飓风正在侵袭美国新奥尔良，一位病危的老妇睁开了她的睡眼。老妇名叫戴茜（凯特·布兰切特饰），她叫女儿凯若琳（朱莉娅•奥蒙德饰）为她阅读一本日记。这本日记的作者叫本杰明•巴顿（布拉德•皮特饰）。本杰明出生在第一次世界大战停战之时，但生来便像个老人的他被父亲当作怪物，被遗弃在了养老院。本杰明在养老院与老人们一起生活。但谁都没有想到，本杰明逆向发育——越活越年轻！也许“越活越年轻”是某些人的梦想，但真正这样成长的本杰明却有了别人无法理解的烦恼与快乐。穿越半世纪的世界变革，本杰明身处其中，感受别人感受不到的感受。为何母亲会让自己念这本日记？本杰明•巴顿此人与母亲有什么关系？凯若琳陷入了深深的疑惑与好奇之中。
15岁的少年米夏·伯格（大卫·克劳斯 David Kross 饰）偶遇36岁的中年神秘女列车售票员汉娜（凯特·温丝莱特 Kate Winslet 饰），后来两个发展出一段秘密的情人关系。汉娜最喜欢躺在米夏怀里听米夏为他读书，她总是沉浸在那朗朗的读书声中。年轻的米夏沉溺于这种关系不能自拔的同时，却发现他自己根本不了解汉娜。忽然有一天，这个神秘女人不告而别，米夏在短暂的迷惑和悲伤之后，开始了新的生活。二战虽然结束了，但德国对于纳粹战犯的审判还在继续。成为法律学校的实习生的米夏，在一次旁听对纳粹战犯的审判过程中，竟然发现一个熟悉的身影。虽然已经事隔8年，但米夏还是一眼便认出那就是消失8年的汉娜。而这一次，她坐上了纳粹战犯审判法庭的被告席，这个神秘女人的往事在案件的审理过程中逐渐清晰。然而，米夏却发现了一个汉娜宁愿搭上性命也要隐藏秘密。汉娜最终被判终身监禁，而此时米夏（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）与汉娜的故事还在继续……在2009年初的第81届奥斯卡上，该片共获包括最佳女主角在内的5项提名，最终温丝莱特凭借该片折冠当年奥斯卡影后。
道姆·柯布（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）与同事阿瑟（约瑟夫·戈登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）和纳什（卢卡斯·哈斯 Lukas Haas 饰）在一次针对日本能源大亨齐藤（渡边谦 饰）的盗梦行动中失败，反被齐藤利用。齐藤威逼利诱因遭通缉而流亡海外的柯布帮他拆分他竞争对手的公司，采取极端措施在其唯一继承人罗伯特·费希尔（希里安·墨菲 Cillian Murphy 饰）的深层潜意识中种下放弃家族公司、自立门户的想法。为了重返美国，柯布偷偷求助于岳父迈尔斯（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰），吸收了年轻的梦境设计师艾里阿德妮（艾伦·佩吉 Ellen Page 饰）、梦境演员艾姆斯（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）和药剂师约瑟夫（迪利普·劳 Dileep Rao 饰）加入行动。在一层层递进的梦境中，柯布不仅要对付费希尔潜意识的本能反抗，还必须直面已逝妻子梅尔（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）的处处破坏，实际情况远比预想危险得多……
伊万（艾什顿·库奇 Ashton Kutcher 饰）曾经有一个糟糕的童年，因为他行为闯下了大祸，令他童年充满不堪回忆的往事。而事实上，他确实只是依稀记得一点可怕的情景，这些情景一直纠缠着他的正常生活。伊万接受心理学家建议，把琐碎生活记在记事本里，却偶然发现通过记事本回到过去。这时他才清楚记起，童年时候的自己做了那么多的错事。他幻想着用现在的意识，潜入童年的身体，去弥补种种过失给人们带来的伤害，尤其是希望与当年暗恋的凯西最终走回一起。然而他一次次的跨越时空的更改，只能越来越招致现实世界的不可救药。一切就像蝴蝶效应般，牵一发而动全身。
40年代的美国，“教父”维托·唐·柯里昂（马龙·白兰度 饰）是黑手党柯里昂家族的首领，带领家族从事非法的勾当，但同时他也是许多弱小平民的保护神，深得人们爱戴。因为拒绝了毒枭索洛索的毒品交易要求，柯里昂家族和纽约其他几个黑手党家族的矛盾激化。圣诞前夕，索洛索劫持了“教 父”的参谋汤姆，并派人暗杀“教父”；因为内奸的出卖，“教父”的大儿子逊尼被仇家杀害；小儿子麦克（阿尔·帕西诺 饰）也被卷了进来，失去爱妻。黑手党家族之间的矛盾越来越白热化。年老的“教父”面对丧子之痛怎样统领全局？黑手党之间的仇杀如何落幕？谁是家族的内奸？谁又能够成为新一代的“教父”？血雨腥风和温情脉脉，在这部里程碑式的黑帮史诗巨片里真实上演。
麦克墨菲（杰克·尼科尔森 Jack Nicholson 饰）为了逃避监狱里的强制劳动，装作精神异常，被送进了精神病院，他的到来，给死气沉沉的精神病院带来了剧烈的冲击。麦克要求看棒球比赛的电视转播，挑战了医院严格的管理制度，受到护士长瑞秋（路易丝·弗莱彻 Louise Fletcher 饰）的百般阻挠；麦克带领病人出海捕鱼，振奋了 他们的精神，却让院方头痛不已。院方为了惩处麦克胆大妄为、屡犯院规，决定将他永远留在疯人院。生性自由的麦克再也无法忍受疯人院的生活，他联合病友，高大的印第安人“酋长”，开始自己的计划：飞越疯人院。本片获1975年第48届奥斯卡最佳影片，最佳男、女主角，最佳导演和最佳改编剧本五项大奖。主人公“不自由毋宁死”的精神在当今社会仍有很大的现实意义。
段小楼（张丰毅）与程蝶衣（张国荣）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。段小楼在认为该成家立业之时迎娶了名妓菊仙（巩俐），致使程蝶衣认定菊仙是可耻的第三者，使段小楼做了叛徒，自此，三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。
一个在贫民窟长大的18岁少年因为涉嫌杀害自己的父亲被告上法庭，证人言之凿凿，各方面的证据都对他极为不利。十二个不同职业的人组成了这个案件的陪审团，他们要在休息室达成一致的意见，裁定少年是否有罪，如果罪名成立，少年将会被判处死刑。十二个陪审团成员各有不同，除了8号陪审员（H enry Fonda 饰）之外，其他人对这个犯罪事实如此清晰的案子不屑一顾，还没有开始讨论就认定了少年有罪。8号陪审员提出了自己的“合理疑点”，耐心地说服其他的陪审员，在这个过程中，他们每个人不同的人生观也在冲突和较量……
当我还只是十三岁时，1941年春末的那一天，我初次见到了她那一天，墨索里尼向英法宣战，而我，得到了生命里的第一辆脚踏车。她，撩著波浪状黑亮的秀发，穿著最时髦的短裙和丝袜，踏著充满情欲诱惑的高跟鞋，来到了西西里岛上宁静的阳光小镇。她的一举一动都引人瞩目、勾人遐想，她的一颦一笑都教男人心醉、女人羡妒。玛莲娜，像个女神一般，征服了这个海滨的天堂乐园。年仅十三岁的雷纳多也不由自主地掉进了玛莲娜所掀起的漩涡之中，他不仅跟著其他年纪较大的青少年们一起骑著单车，穿梭在小镇的各个角落，搜寻著玛莲娜的诱人丰姿与万种风情，还悄悄地成为她不知情的小跟班，如影随形地跟监、窥视她的生活。她摇曳的倩影、她聆听的音乐、她贴身的衣物都成为这个被荷尔蒙淹没的少年，最真实、最美好的情欲幻想。然而，透过雷纳多的眼，我们也看到了玛莲娜掉进了越来越黑暗的处境之中，她变成了寡妇，而在镇民们的眼中，她也成了不折不扣的祸水，带来了淫欲、嫉妒与忿怒，而一股夹杂著情欲与激愤的风暴，开始袭卷这个连战争都未曾侵扰的小镇。玛莲娜一步步地沉沦，与父亲断绝了关系、被送上法院，更失去了所有的财产，这使得向来天真、不经世事的雷纳多，被迫面对这纯朴小镇中，人心的残暴无情，看著已经一无所有的玛莲娜，雷纳多竟鼓起了他所不曾有过的勇气，决定靠著他自己的力量，以一种教人难以料想的方式，来帮助玛莲娜走出生命的泥沼……
网络时代的“人肉”技术，通常是娱乐大众的利器，但很不幸，它也可能成为一种杀人工具。上市企业董事长秘书叶蓝秋（高圆圆 饰）在获知自己罹患癌症之后，心灰意冷的她上了一辆公交车，沉浸在惊愕与恐惧的她，拒绝给车上的老大爷让座，引起众议，这一过程被电视台实习记者杨佳琪（王珞丹 饰）用手机拍个正着。佳琪将公车上的新闻火速交给准嫂子陈若兮（姚晨 饰），凭着新闻主编的敏锐嗅觉，若兮将此新闻恶意放大，从而引发了一场社会大搜索，集体讨伐叶蓝秋的道德沦丧。在公众指责和病魔降临的夹缝中，叶蓝秋带着老板沈流舒（王学圻 饰）借给她的100万，彻底玩起了消失。岂料这更使她被冠以“小三”之名。若兮的摄影师男友无意中被卷入叶蓝秋的世界中，为了获得一笔高额报酬，他受雇陪伴在叶左右。而他却不曾想到，这竟是这个饱受指责的女人生命中最后一段时光。叶蓝秋的自杀，彻底颠覆了陈若兮的爱情与生活，也让所有人开始反思……
二战期间，盟军苦于德国的秘密系统”英格玛“无法破译，政府召集了一批民间数学家、逻辑学家进行秘密破解工作，图灵（本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰）就是其中之一。计划刚开始图灵遭到了以休（马修·古迪 Matthew Goode）为首的组员和领导的排斥，幸好军情处部长孟席斯（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）帮助他立项研究破译密码的机器，而图灵则变成了负责人，招收了新的成员琼（凯拉·奈特莉 Keira Knightley）开始了艰难的工作。琼很快就迷上了图灵，由于她的帮助所有组员空前的团结，并于两年后成功破解德军的密码。图灵一度与琼订婚，但实际上他隐瞒了一个秘密，因为这个秘密他也遭受了非人的待遇……本片改编自安德鲁·霍奇斯编著的《艾伦·图灵传》，上映后获得了第87届奥斯卡最佳改编剧本奖。
美国怀俄明州的西部，沉默寡言的农夫恩尼斯（希斯•莱杰饰）和热情开朗的牛仔杰克（杰克•吉伦希尔饰)一道被派到山上牧羊，那里人迹罕至，他们只有与羊群为伴，生活单调无味。一个天寒地冻的夜晚，在酒精与荷尔蒙的作用下，他们做了“不该做的事情”，也就此他们在断背山上度过了人生中最美好的时光。季节性放牧结束，迫于世俗压力，杰克和恩尼斯不舍地与对方分离并各自结婚生子。恩尼斯迎娶了自幼相识的阿尔玛，并有了两个可爱的女儿；杰克到了德州，在妻子露琳家族的扶植下事业顺利，还有了个儿子。虽然彼此真心相应，他们只能每年定期约会。一边知情的阿尔玛痛苦无比，而他们又无法满足一年只有几天的团聚。这时意外发生……
一出上世纪30年代旧上海的群像戏——叱咤风云的帮派大佬，不甘寂寞的交际花，说着地道上海话的日本妹夫，只收交通费的杀手，被冷落却忠诚的姨太太，外表光鲜的电影皇后，深宅大院里深不可测的管家，偶尔偷腥的电影皇帝，荷尔蒙满溢大脑的帮派小弟，一心想要破处的处男，善良的妓女，随波逐流的明星丈夫，投靠日本人的帮派二哥，日理万机却抽空恋爱的戴先生。战争之下，繁华落尽。帮派大佬逃亡香港，交际花不知所踪，日本妹夫死在上海，电影皇后被丈夫抛弃，处男遇上妓女，姨太太杀死二哥。战争惨烈，战争终于结束。
女孩乔伊（布丽·拉尔森 Brie Larson 饰）被一个叫“老尼克”的男人拐骗，之后被他囚禁在其房子后院的棚屋里长达七年之久。在此期间她遭到强奸，并生下儿子杰克（雅各布·特伦布莱 Jacob Tremblay 饰）。靠着老尼克时不时的物资补给，母子二人艰难度日。尽管如此，母亲还是竭尽所能，为儿子杰克创造了一个安全而开心的成长空间。这个狭小逼仄的房间，成了杰克生活成长的神奇小天地。在杰克度过了他的五岁生日后，母亲决定告诉他真相，在这个小小的房间外面，有着更广阔的世界。他们开始策划逃跑计划，决心要逃出这个囚禁他们的房间……本片根据艾玛·唐纳修的同名小说改编。
莱斯特（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）跟许多中年男人一样，遇到了各种各样的人生难题。他在一个广告公司工作，成绩平平，但是妻子却比他混得出色，一派女强人作风。这个平凡的男人还有一个未成年的女儿珍妮（索拉·伯奇 Thora Birch饰）。珍妮性格叛逆，被邻居偷拍裸照还觉得很好玩，满不在乎。她有一个要好的同学安吉拉（米娜·苏瓦丽 Mena Suvari 饰），当莱斯特在拉拉队的人群中看到了充满青春活力的安吉拉，一切都改变了。莱斯特陷入了阿安吉拉年轻鲜活的气息当中。他死气沉沉的心境有了燃烧的感觉。而此时，他的妻子，也和另外一个富商有了私情。当莱斯特得到了他心目中的年轻女神，枪声也随之响起……
上世纪90年代初，东北某重工业城市。原钢厂工人陈桂林（王千源 饰）在下岗后，独自拉起了一支乐队，终日奔波在婚丧嫁娶、店铺开业的营生之中，生活勉强维持。他的妻子小菊（张申英 饰）离家出走，转投有钱的假药商人怀抱。如今小菊光鲜回归，不仅要与桂林离婚，还要争夺独生女小元的抚养权。桂林慨叹自己失败的命运，于是一心要将女儿培养成钢琴家。为了得到女儿，他四处筹措买钢琴的钱，甚至和女友淑娴（秦海璐 饰）以及当年钢厂的好哥们夜入学校偷钢琴。当所有的办法都失败后，桂林偶然翻到一本关于钢琴的俄国文献，于是叫上伙伴们在早已破败的厂房中开始了手工制造钢琴的征途……
七个常年的好朋友聚在一起吃晚餐。忽然他们决定与对方分享每一个短信的内容，包括他们收到的电子邮件和电话，由此许多秘密开始公布而他们之间的关系开始发生波动。
米娅（艾玛·斯通 Emma Stone 饰）渴望成为一名演员，但至今她仍旧只是片场咖啡厅里的一名平凡的咖啡师，尽管不停的参加着大大小小的试镜，但米娅收获的只有失败。某日，在一场派对之中，米娅邂逅了名为塞巴斯汀（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）的男子，起初两人之间产生了小小的矛盾，但很快，米娅便被塞巴斯汀身上闪耀的才华以及他对爵士乐的纯粹追求所吸引，最终两人走到了一起。在塞巴斯汀的鼓励下，米娅辞掉了咖啡厅的工作，专心为自己写起了剧本，与此同时，塞巴斯汀为了获得一份稳定的收入，加入了一支流行爵士乐队，开始演奏自己并不喜欢的现代爵士乐，没想到一炮而红。随着时间的推移，努力追求梦想的两人，彼此之间的距离却越来越远，在理想和感情之间，他们必须做出选择。
李（卡西·阿弗莱克 Casey Affleck 饰）是一名颓废压抑的修理工，在得知哥哥乔伊（凯尔·钱德勒 Kyle Chandler 饰）去世的消息后，李回到了故乡——海边的曼彻斯特处理乔伊的后事。根据乔伊的遗嘱，李将会成为乔伊的儿子帕特里克（卢卡斯·赫奇斯 Lucas Hedg es 饰）的监护人，李打算将帕特里克带回波士顿，但很显然帕特里克并不愿意离开家乡和朋友们，但李亦不愿在这片伤心地久留。原来，曼彻斯特埋藏着李的一段绝望的回忆，他的过失使得两个女儿葬身火海，妻子兰迪（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）亦因此而离开了他。此次重回故乡，李再度见到了已经再婚并且即将做妈妈的兰迪，与此同时，帕特里克那失踪已久的母亲艾丽斯（格瑞辰·摩尔 Gretchen Mol 饰）亦联系上了帕特里克，希望他能够成为她的新家庭中的一员。
十二年前七万赤焰军被奸人所害导致全军覆没，冤死梅岭，只剩少帅林殊（张哲瀚 饰）侥幸生还。十二年后林殊改头换面化身“麒麟才子”梅长苏（胡歌 饰），建立江左盟，以“琅琊榜”第一才子的身份重返帝都。梅长苏背负血海深仇，暗中帮助昔日挚友靖王（王凯 饰）周旋于太子（高鑫 饰）与誉王（黄维德 饰）的斗争之中，同时又遇到了昔日未婚妻——云南王郡主穆霓凰（刘涛 饰）却不能相见。梅长苏以病弱之躯为昭雪冤案、为振兴河山，踏上了一条黑暗又惊心动魄的夺嫡之路。
情报科窃听小组三兄弟情同手足，梁俊义（刘青云 饰）正直而又懦弱，在个人感情问题上托泥带水；杨真（古天乐 饰）家境窘困，不仅要应付身患白血病儿子的随时可能出现的突发情况，而且自己也病入膏肓，命不久矣；林一祥（吴彦祖 饰）年轻有为，满怀雄心，如今又“嫁入豪门”，前途不可限量。三兄弟在负责调查上市公司“风华国际”涉嫌内幕交易案起始，通力合作，出色的完成了布置各种偷听及监视仪器的工作。在继续的监听过程中意外获得一则情报，巨额利润诱惑之下，三人遂起贪念，在风起云涌的股市大赚一笔。事后三人又恐事情败露，利用职务之便销毁罪证。正当三人以为这件事平息之际，却不曾想风云再起，一只意想不到的黑手往他们袭来，三人陷入劫境，连遭杀戮，最终悲情收场。“三大型男”挑战极限，两大班底（《无间道》、《门徒》）共同打造，一段悲情感人至深。
地球的上空突然出现了十二架贝壳状的不明飞行物，悬浮在十二个不同的国家的上空，外星人向人类发出了讯号，但人类却并不能够解读。美国军方找到了语言学家路易斯（艾米·亚当斯 Amy Adams 饰）和物理学家伊恩（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰），希望两人能够合作破解外星人的语言之谜。经过数次的接触，路易斯发现外星人使用了一种极为特殊的圆环状的文字，并逐渐了解了其中的奥妙。由于一直无法确定外星人来到地球的真正目的，中国、俄罗斯等四国决定对外星人发起进攻，美方亦决定放弃研究将全部人员撤离，在这个节骨眼上，路易斯终于明白了外星人的意图，利用外星人赋予她的特殊的“武器”，路易斯以一人之力改变了未来。
在危机四伏的投资界，掌管史崔顿·奥克蒙公司的乔丹·贝尔福特（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）生活侈靡、实力雄厚。1987年，22岁的乔丹进入罗斯柴尔德公司，从接线员做起，在高级经纪人马克（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）指点下，进入了股票经纪人充满毒品和欲望的世界，半年后因“黑色星期一”，乔丹转投靠贩卖“便士股票”的小公司，凭借巧舌如簧获得成功，与邻居唐尼（乔纳·希尔 Jonah Hill 饰）和一班朋友另立门户，游走在灰色地带获利颇丰，获称“华尔街之狼”，然而，FBI已经开始留意他……本片根据前华尔街股票经纪人乔丹·贝尔福特的个人自传《华尔街之狼》改编。
为了能让身患老年痴呆症的父亲重回正常的生活，威尔·罗曼（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）一直致力于名为“Cure”的基因药物的开发，并在大猩猩身上不断进行着药物试验。在公司已经失去信心的同时，威尔继续在家完成试验，并在一只名为凯撒的大猩猩身上获得成功。借助灵长类学家卡洛琳（芙蕾达·平托 Freida Pinto 饰）的帮助，威尔发现凯撒的智力极大地提高。不过，人类的社会始终无法接受拥有极高智力的凯撒，凯撒被送往了猩猩看护所。看护所的残酷对待，使得凯撒利用智慧进行抗争，最终救走了同时被囚禁的其他猩猩，而且对它们都使用了Cure。一群高智商的猩猩与人类对立的战争就此拉开。本片获得了第84届奥斯卡最佳视觉效果的提名。
她（李来 饰）是一个美丽平凡的小女孩，和爸爸妈妈生活在位于街角的家中。家里经营着以她的名字素媛命名的杂货店，母亲（严智媛 饰）作为老板娘日夜忙碌不得闲暇，父亲则在工厂干着繁重的工作。在那个飘雨的早上，素媛打着雨伞独自上学。在离学校近在咫尺的地方，她遭遇一个相貌猥琐、酒气冲天的大叔，由此开启了她的悲剧之旅。柔嫩的小花遭到暴风雨无情摧残，受伤的岂止枝枝叶叶，更是那迎着阳光无忧成长的心。无良媒体铺天盖地大肆渲染，作为受害者的素媛一家仿佛成了周身污秽的耻辱之人，被四周诧异好奇的目光所包围。妈妈悲痛欲绝，几近崩溃。爸爸全力保护女儿，但受伤的小天使却拒绝爸爸的靠近。问凶之路伴随着天使的治愈旅程，美丽的女孩可会再露灿烂笑容？
美国德克萨斯州乡村，老牛仔Moss（乔什·布洛林 饰）在猎杀羚羊时发现几具尸体，几包海洛因和200万现金。Moss决定将毒品和现金占为己有，想以此改变自己的生活，谁知却遭到冷血杀手Chigurh（哈维尔·巴登 饰）的跟踪和追杀，陷入了逃亡的险境。同时，当地治安官Bell（汤米·李·琼斯 饰）也在对一连串的杀人事件进行调查，并努力保护Moss的安全。但是，让Bell感到无力绝望的是，他使尽浑身解数也无法追踪到冷血杀手，Moss的生命安全也受到严重的威胁，Bell一边缅怀父辈们的光荣岁月，一边深感现实中老无所依的悲哀。
夜幕下的汉东省京州市，看似平静的官场霎时间阴云密布。国家部委项目处处长赵德汉涉嫌受贿，遭到最高人民检察院反贪总局侦查处处长侯亮平（陆毅 饰）的突击调查。与此同时，侯亮平要求在京州市反贪局担任局长的老同学陈海协助调查有行贿嫌疑的京州市副市长丁义珍。陈海嫉恶如仇，准备行动， 却被检察长季昌明拦下，一同前往省里汇报。此前汉东省由省委副书记兼政法委书记高育良和省省委常委、京州市委书记李达康（吴刚 饰）截然分为“汉大帮”和“秘书帮”两派，新来的书记沙瑞金（张丰毅 饰）则无疑打破了两派的平衡。狡猾的丁义珍得知消息后潜逃海外，随后大风厂拆迁风波揭开了京州市乃至汉东省的官场黑幕。一场反贪风暴即将掀起……本剧根据周梅森的同名小说改编。
经历了紧张刺激的伦敦大战，多米尼克·托雷托（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）和他的伙伴们重新回归平静的生活，但是江湖的恩恩怨怨却决不允许他们轻易抽身而去。棘手的死对头欧文·肖瘫在医院，不得动弹，他的哥哥戴克·肖（杰森·斯坦森 Jason Stantham 饰）则发誓要为弟弟复仇。戴克曾是美国特种部队的王牌杀手，不仅身怀绝技，而且心狠手辣。他干掉了远在东京的韩，还几乎把探长卢克·霍布斯（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）送到另一个世界，甚至多米尼克那世外桃源般的家也被对方炸毁。复仇的利刃已经架在脖子上，多米尼克再也没有选择，他找到长久以来最为信赖的团队，与来势汹汹的戴克展开生死对决……
1947年的英格兰，当年鼎鼎大名的大侦探福尔摩斯（伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）隐居于苏塞克斯郡的田园，他已93岁高寿。每当他在电影院看到关于自己的电影都会忍不住摇头。那些关于他的英雄事迹多数是谣言，比如他从未像人们所描述的那样喜欢叼着烟斗，他爱的是烟。归隐后的福尔摩斯当起了养蜂人，他周边的人只有管家芒罗夫人（劳拉·琳妮 Laura Linney 饰）和她的业余侦探儿子罗杰（米洛·帕克 Milo Parker 饰）。不过时不时的，他还是对那些陈年旧事耿耿于怀。福尔摩斯决心在没有华生（科林·斯达克 Colin Starkey 配音）帮助的情况下，侦破一起50年前的悬案，而这也将成为他人生中的最后一次历险。本片改编自米切·库林的小说《心灵诡计》（A Slight Trick of the Mind）。
来自于小镇的年轻女孩小露（艾米莉亚·克拉克 Emilia Clarke 饰）应聘成为了一名看护，她所要照顾的对象，是一位名叫威尔（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）的男子。曾经的威尔家境优渥，热爱自由，喜欢到世界各地冒险，然而，一场可怕的车祸粉碎了他的脊椎，使他四肢瘫痪，这也就意味着，威尔漫长的下半生只能在轮椅上度过了。就这样，小露在误打误撞之中开始了和威尔的共同生活，但威尔很快就发现，小露和之前的看护们截然不同，个性大大咧咧的她从来不会对自己的伤痛避而不谈，但正是这种直面惨淡的勇气给威尔带来了不一样的感觉。在小露的陪伴下，威尔开始渐渐重新体味到了快乐的感觉，小露的坚强亦让威尔开始认真思考起自己的未来。
九岁男孩奥斯卡·史埃尔（托马斯·豪恩 Thomas Horn饰）的父亲（汤姆·汉克斯 Tom Hanks饰）在911事故中丧生，在他幼小的内心中留下了阴影。无意间奥斯卡发现了一封写着“布莱克”的信封和一把钥匙。奥斯卡认为这是父亲给他留下的寻找线索，钥匙背后一定隐藏着什么 秘密。奥斯卡把这一秘密告诉了不会说话的老爷爷（马克斯·冯·西多 Max von Sydow饰）。此后的每个周末，奥斯卡开始在五个城区里寻找姓“布莱克”的人。父亲生前跟奥斯卡一起规划了寻找第六城区的“侦查探险”游戏，告诉奥斯卡：不要停止寻找。本片根据作家乔纳森·萨佛兰·福尔的小说改编。
《但丁密码》改编自丹·布朗2013年的小说《地狱》，讲述了符号学教授罗伯特·兰登（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）在意大利一所医院中醒来，发觉自己头部受到重创且失忆，同时还受到多组人马追杀，女医生西恩娜·布鲁克斯（费莉西蒂·琼斯 Felicity Jones 饰）帮助他逃出医院，寻回记忆，在这一过程中发现隐藏在但丁、米开朗琪罗等大师作品里的一个惊天阴谋，有极端邪恶的科学家妄图利用病毒把地球变成但丁《神曲》中描绘的地狱。
本片依据Howard Hughes的生平改编。Howard Hughes（Leonardo DiCaprio 饰）出生于美国德州休士顿，18岁时，他继承父亲德州油井的财富，心怀电影梦想移居好莱坞。1926年他买入125家戏院的控制权，砸下数百万美金拍了实景空战史诗电影《地狱天使》，成为著名的制片人；1939年，他入主环球航空公司，他迅速使公司扭亏为盈，二战期间与美国军方合作，主持了蓝云杉飞机的发明和改进。Howard Hughes在事业上取得巨大成功的同时，他也饱受了忧郁症和精神官能强迫症的折磨；他的感情生活波折重重，Katharine Hepburn（Cate Blanchett 饰）、Ava Gardner（Kate Beckinsale 饰）先后离开他，让他备受打击。影片选取Howard Hughes重要的生活事件，真实地再现了他的传奇。
邓巴中尉（凯文•科斯特纳 Kevin Costner 饰）在南北战争中立了大功，政府为了褒奖他，给了他任意选择驻地的特权。邓巴渴望着一种全新的生活，于是选择了遥远偏僻的西部哨所塞克威克。这里住着大量的印第安苏族人。一开始苏族人把他的到来有着抗拒，当邓巴主动接近和了解他们的生活，并搭救了一个从小在苏族长大的白人少女后，族人和他之间的关系开始回暖。他得到了一个印第安名字：与狼共舞。邓巴的骑术让族人惊叹，他的善良被大家称赞，和白人少女也日久生情。一次对抗外族入侵的战争中，邓巴更是被封为了苏族人的民族英雄。然而马背文化的没落已成必然，白人士兵来到这片土地，驱赶苏族人，捕捉“叛徒”邓巴，这片朴实的土地慢慢改变了容颜……
NJ（吴念真）是个很有原则的生意人，同妻子敏敏（金燕玲）、女儿婷婷（李凯莉）、儿子洋洋（张杨洋）以及外婆住在台北某所普通公寓里。小舅子的一场麻烦婚礼过后，因为外婆突然中风昏迷，他迎来更加混乱的日子。敏敏公司、家里两头跑，时常感觉自己要被耗空；婷婷一直为外婆的中风内疚，恋爱谈到中途发现自己不过是替代品；NJ更是麻烦重重，公司面临破产，他又不愿放下别人眼里一文不值的自尊。一家人里，似乎只有洋洋没有烦恼，他平静地用照相机拍着各种人的背面，帮他们长出另一双眼睛，然而，洋洋简简单单的一句话，道出更深的悲凉。
绰号“大锤”的兰迪•罗宾森（Mickey Rourke 米基•洛克 饰）是上世纪80年代美国独立摔角圈中一颗耀眼的明星，他留下了无数经典的比赛，其绝招“大锤粉碎压”更虏获众多狂热的摔角爱好者。但随着行业的飞速发展和身体健康状况的下降，属于“大锤”的时代早已远去。出于对摔角的热爱，兰迪始终没有离开这个圈子，他忍受着生活拮据，忍受着伤痛困扰，只为了和陪伴多年的摔角迷们享受每一次秀所带来的莫大快乐。他固执地追逐着最后一丝荣光，私人生活却越来越糟。长年奔波以致和女儿斯蒂芬妮（Evan Rachel Wood 埃文•蕾切尔•伍德 饰）的关系疏远，剧烈的撞击和不断摄取处方药又令他的心脏接近崩溃边缘。孤独的他只能在每次艰苦的比赛之后，从脱衣舞女卡西迪（Marisa Tomei 玛丽莎•托梅 饰）那里得到些许短暂的安慰。因身体的原因，兰迪决定退出摔角圈，做一份稳定的工作，并找回家庭的温暖。但经理人策划了一场二十周年的经典重赛。为了毕生钟爱的摔角、为了狂热执著的摔角迷、为了心中长久以来所坚持的，兰迪终于再次披挂上阵，重返擂台……本片荣获2008年威尼斯电影节金狮奖、2009年英国艺术电影电视学院奖（BAFTA）最佳男主角奖（Mickey Rourke）、2009年金球奖最佳原创歌曲和最佳男主角。
2001年震惊世界的911事件后， 美国发动追捕和猎杀行动，目标是基地组织头号人物——奥萨马·本·拉登。玛雅（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）是美国中情局一位干练坚韧的女探员，她被派赴美国驻巴基斯坦使馆工作，唯一的任务就是寻找到本·拉登。尽管对当时局内使用酷刑审讯恐怖分子感到不忍，但她坚信获得重要信息的前提高于一切。她将人生的10年锲而不舍的投入到一件事上：从浩如烟海的反恐情报中寻找到一根稻草，然后用它压死一只叫做本·拉登的骆驼。最终她的努力获得回报——2011年5月1日，美国海豹突击队根据她的情报潜入巴基斯坦展开斩首行动，成功击毙奥萨马·本·拉登。而在这一切结束后的玛雅却不知道该何去何从……由影史唯一一位奥斯卡女性导演凯瑟琳·毕格罗执导的《猎杀本·拉登》汇集前作《拆弹部队》的原班底，聚焦美国反恐十年，讲述世界上有史以来规模最大的一次追捕和猎杀行动。
在赌城盗窃案三年之后，重归于好的丹尼（乔治-克鲁尼饰 George Clooney 饰）与泰丝（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）二人的闲适生活戛然而止，因为赌场大亨班奈狄（安迪•加西亚 Andy Garcia 饰）突然将丹尼和十名同伙全部找到，并限定他们在两周内筹钱，连本带利偿还他当年被盗的一亿六千万。罗斯（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）、莱纳斯（马特·达蒙 Matt Damon 饰）等人齐聚，他们因无力偿还只得选择前往欧洲作案。然而丹尼等人的欧洲之行困难重重，法国神偷“夜狐”（文森特·卡索 Vincent Cassel 饰）在暗中作梗，罗斯的前任警探女友伊莎贝（凯瑟琳·泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）则率警方严密盯防他们。这次，丹尼的团伙还能顺利脱身么？
倒卖人体器官集团的主脑洪文刚（古天乐 饰）罹患严重心脏病，为了活命他甚至计划摘取亲弟弟洪文标（恭硕良 饰）的心。为了完成卧底工作不惜身染毒瘾的志杰（吴京 饰）随老大去码头劫持试图逃跑的洪文标，他的上司见叔叔陈国华（任达华 饰）接到线报后也率队赶往现场，三方随即展开了激烈 的交火。侥幸逃生的志杰被送到泰国一所监狱，而掌控这里的狱头（张晋 饰）则与洪文刚有着千丝万缕的联系。女儿罹患血癌的狱警阿猜（托尼•贾 饰）对志杰的真实身份生出许多疑惑，而之后他无意中发现了监狱里的可怕秘密。为了营救侄子，陈国华不远万里追到泰国。而洪文刚仍在做着垂死挣扎，他最终陷入癫狂……
这一集中，食死徒开始肆无忌惮横行于麻瓜和魔法两个世界中，霍格沃茨内忧外患，危机重重。邓不利多（迈克尔·甘本 Michael Gambon 饰）带着哈利（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）辗转找到隐居多年的霍拉斯·斯拉格霍恩，请他出山接替斯内普（艾伦 ·里克曼 Alan Rickman 饰）担任魔药学的老师。霍拉斯曾经教授过无数优秀的学生，而汤姆·里德尔——伏地魔——正是他最出色的一名弟子。邓不利多深信霍拉斯保有伏地魔不死身的秘密，他希望哈利能够说服霍拉斯。另一方面，德拉科·马尔福（汤姆·费尔顿 Tom Felton 饰）宣誓效忠伏地魔，他想方设法将食死徒引入霍格沃茨。而此时，罗恩（鲁伯特·格林特 Rupert Grint 饰）、赫敏（艾玛·沃特森 Emma Watson 饰）他们却还沉浸在青春的躁动中，全然不知黑暗正渐渐逼近……
生活并不富裕的约翰·Q·阿奇伯德（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington饰）是个工厂里卖命工作的工人。为了养家糊口，两夫妻感情日渐淡漠而导致婚姻濒临破裂。更加雪上加霜的是，不幸降临在了他们9岁的儿子迈克尔身上。一天，迈克尔突然在棒球场上昏倒，当约翰·Q把儿子送到医院后才得知：儿子患有严重的先天性心脏病，需要进行心脏移植手术才能保住性命，这高昂的手术费用远远超过他的医疗保险范围。约翰·Q几经沟通未果，医院主管决定把他们从等待移植者的名单中剔除。此举激怒了作为父亲的约翰·Q。他愤然持枪闯入了医院的急诊室，绑架了无辜的医护人员和病人做人质，要求院方立刻为儿子动手术。这场挑战道德与法律的人性之战，并非想象得如此简单……
民国年间南派咏春传人陈识（廖凡 饰）来到天津，结识了天津武术泰斗郑山傲（金士杰 饰），为在武术界开馆立足，郑山傲建议陈识用教徒弟踢馆的传统方式达成目的。几经周折，陈识娶了一名天津绝色女子赵国卉（宋佳 饰）为妻，还收下了本地青年耿良辰（宋洋 饰）为徒代其踢馆，夫妻二人暂居 在贫民窟，防被踢馆的仇家前来寻仇。陈识与妻子原本看不上好斗好色的耿良辰，但接触后也发觉了耿良辰的可取之处。但随着第八家武馆邹馆长（蒋雯丽 饰）和军界人士林希文（黄觉 饰）的介入，天津武术界面临着一场巨变，靠武术复兴家业的愿望、对妻子的爱意，以及作为师父的责任，让陈识陷入了两难之境。
海归华人郭志华（钟汉良 饰）在韩国结识了正在首尔进行学术交流的心理医生杨曦（郎月婷 饰），便委托她为烧伤毁容的哥哥郭志达进行创后心理诊疗辅导。于此同时，首尔正在进行着一场激烈的中韩足球对抗赛，决战之际，中方的队长忽然得知，自己的未婚妻被神秘人绑架，想要救出未婚妻就必须赢得比赛。韩国警方接到报警后，特工组长姜承俊（李政宰 饰）迅速将嫌疑人目标锁定在一个面具人身上，一番斗智斗勇后，警方顺利救出了人质。本以为一切已经结束时，姜承俊却发现面具人的计划才刚刚开始，人质事件只是一切危机的开始，三枚威力惊人的炸弹就被安置在决赛的体育场内，如果不能破解面具人的谜题，现场五万名观众将同体育场一起消失在爆炸中，危险还在继续……
改编自畅销小说，讲述的是富有魅力的女主人公缇莉唐纳基（凯特·温斯莱特饰），一个受过情感创伤的人，回到她澳大利亚的家乡小镇，向那些曾和自己有过节的人展开复仇的故事。这是一部包含了爱，复仇，高级时装和喜剧色彩元素的时尚戏剧。
四好青年亚当（约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）的生活很圆满，工作顺利，家庭和睦，没想到，只是偶尔令他困扰的背痛居然被确诊为治愈率50/50的癌症。疾病的打击，女友瑞秋（布莱丝·达拉斯·霍华德 Bryce Dallas Howard 饰 ）的 离去，母亲的悲伤让原本自信面对病魔的亚当逐渐的感到沮丧和绝望，只有死党凯尔（塞斯·罗根 Seth Rogen 饰）一直用他特有的方式不离不弃的陪伴在他的身边。凯瑟琳（安娜·肯德里克 Anna Kendrick 饰）是一名缺乏经验的心理医生，负责亚当的情绪疏导，表面上专业镇定为人排忧解难的她，生活和感情上却是一团糟。两个失意的人，在疾病这个特殊的环境下相遇，从最初的误会到和解，他们逐渐的感觉到，也许这个世界上最重要的东西就在自己的身边。影片由编剧威尔·里瑟尔的真实经历改编而成，而当时站在他身后一直支持他的朋友正是饰演凯尔的塞斯·罗根本人。
一群东南亚偷渡客历经艰险来到韩国，但是整个集装箱内的偷渡客几乎全部死亡，只有一人拖着羸弱的身体侥幸逃入闹市之中。殊不知此人身上携带致命猪流感病毒，短短一天时间，病毒迅速蔓延城市的各个角落。许多人在不知不觉间被感染，进而将死亡的阴影引向周围所有的人。美丽的女医生金仁海（秀爱 饰）是一位单身妈妈，她不久前遭遇一场车祸，幸被消防队救援人员姜智久（张赫 饰）救出，却因丢失重要论文资料而备受上司苛责。值此期间，韩国蛇头的弟弟因流感送入仁海的医院治疗，经诊断终于发现流感的起因，死尸横陈的集装箱无疑成为查找病源的关键。未过多久，猪流感病毒成几何式爆发蔓延，坐享太平的民众面临前所未有的灾难……
香港某个国际伪钞集团重要分子宋子豪（狄龙）和Mark（周润发）情同手足，某次宋子豪带手下谭成（李子雄）去台北交易时被其出卖受枪伤被捕入狱，为替好兄弟报仇，Mark孤身赴台，结果被人打成瘸子，江湖地位自此一落千丈，而宋子豪的父亲也在不久丧命。 一向视宋子豪为偶像的宋子杰( 张国荣 )得知哥哥的真实身份后，对黑社会及他恨之人骨，立誓利用警察身份将黑帮势力斩草除根，宋子豪出狱后不顾苦等他想重创辉煌的Mark的劝阻，决心弃暗投明，无奈得不到宋子杰的谅解。而此时已成帮会老大的谭成欲找宋子豪再合作，遭拒绝后放言会害宋子杰，被逼走投无路，宋子豪决定再与Mark连手共抗强敌。
记得《疯城记》吗？Reece Shearsmith和Steve Pemberton再度携手归来，联合BBC推出这部暗黑喜剧《Inside NO.9》,关于片名，主创在一次采访中提到这完全是随机想到的一个名字，原本也不是9这个数字，后来觉得9更加顺口才采用了...该剧与《黑镜》的结构类似，一集一个故事，每集的故事都是独立的；看过《疯城记》的人应该都为二位的演技所折服，相信此次的6个新故事也不会令人失望……
两个少女，一个生在波兰，一个生在法国，同样的相貌，同样的年龄，她们也有一样的名字：薇罗尼卡。她们都那样喜欢音乐，嗓音甜美。波兰的薇罗尼卡非常喜欢唱歌，唱高音特别出众。她觉得自己并不是独自一人生活在这个世界上，没想到一天她真的遇到一个样子跟她一模一样的女孩，可是她自己却在一次表演中心脏病发暴毙在舞台上。此时身在法国的薇罗尼卡正沉醉在与男友的欢愉中，突然她觉得特别的空虚难过。此后她的生活中便常常响起一段极其哀怨的曲子，她爱上了一个儿童读物作家。一次与男友聊天的过程中，她发现了在波兰拍的照片中，出现了一个与自己极为相似的女子，此时她才深深相信，世界上还有另外一个自己存在。
为了培养出忠实效忠于成人、在逆境中坚忍不拔的青少年一代，日本政府出台《BR》法案。每年都从全国学校随机抽出一个班级的同学，前往荒岛进行生存极限挑战——老师发给学生地图、粮食和各式武器，令他们自相残杀，直到存活下来的最后一个，才能离开荒岛。接下来，残酷的游戏规则和令人绝望的生存条件，使班级里的年轻人开始了相互杀戮。善良或者凶残，主动出击或者被动防守， 同学们开始了各自的计划，人性的丑恶在血腥的死亡中暴露无遗。大逃杀的游戏在荒岛上壮烈上演。究竟学生们的宿命如何，谁才是最后的存活者。
康斗（宋康昊饰）是一个平凡又有些糊涂的中年男人，他带着女儿玄舒（高雅成饰）与家人一起生活，在汉江边经营小店，过着安静祥和的生活。康斗父亲熙峰（边熙峰饰）是一个和蔼老人，弟弟南日（朴海日饰）是家里唯一的大学生，却失业没有工作。他时常牢骚并酗酒，对现实不满。妹妹南珠（裴斗娜饰）是个射箭运动员，却常在关键时刻掉链子。一天，人们聚集在汉江边上，惊奇地发现攀在大桥的桥墩上，一只从未见过的不明怪物。突然怪物窜到了岸边，冲进围观的人群中。康斗想马上带着女儿逃离，但玄舒却被怪物抓走了，这个普通家庭遭受了空前的打击，整个城市也如临大敌，他们该如何面对怪物？
电影《怦然星动》由欢瑞世纪和嘉行传媒联合出品，讲述的是明星与经纪人之间的爱情故事。杨幂饰演的田心与李易峰饰演的苏星宇相识于微时，五年后两人已获事业成功，而田心却阴差阳错的成为了苏星宇的经纪人，由此两人展开了一段欲说还休却欲罢不能的爱情纠缠。
普通人的命运在轰轰烈烈的时代面前总是渺小到可以忽略不计。个人，如果勇敢地站出来想阻止时代洪流，多少像奋力扑向风车的唐吉坷德，往往只能当殉道者，而更多时候，个人甚至连选择当旁观者的权利也没有。可是普通人的悲剧，无疑能照出历史的荒谬与残忍。1945年日本无条件投降后台湾光复，基隆一户林姓人家眼见也要过上好日子，但人算不如天算，林家大小波折从此不断。“二•二八”事件发生后，家中的四兄弟更是只剩下老老实实开有一家照相馆的聋哑人老四林文清（梁朝伟）。然而悲剧并没到此终止，因为和进步人士有联系，林文清也没能逃脱被逮捕的命运，到此，林家男子只剩林文清和吴宽美（辛树芬）的幼儿——他尚呆在襁褓中咿呀咿呀地学语。
莎拉（凯瑟琳·莫瑞斯 Kathryn Morris 饰）、妮可（帕翠西娅·维拉奎兹 Patricia Velasquez 饰）、卢卡斯（约翰尼·李·米勒 Jonny Lee Miller 饰）等七名FBI成员在资深教官杰克·哈里斯（方·基默 Val Kilmer 饰）的 带领下，来到离加州不远的弗涅戈小岛，他们将在岛上的虚拟小镇中进行演练，通过推理来找出绰号为“木偶师”的连环杀手。这群探员业务精湛，自命不凡，与世隔绝的小岛之行对他们来说更像一个无聊难耐的假期。但是，他们的狂妄并未持续太久。原本看似平常的推理演习，竟然开始出现死者，所有的逃生之路被切断，众人完全孤立在小岛之上。演习随即演变成一场精心策划的杀戮游戏……
大学生郭晶（白百何 饰）相恋几年的男友（郭京飞 饰）不光从不承认这段恋情，毕业时还因为她长得太丑而提出分手。大受打击的郭晶连哭的时间都没有就马上加入了找工作的大军。因为相貌的平庸，郭晶在找工作过程中屡屡碰壁，但却意外在一次面试中被高管雷蒙（郑中基 饰）看中她的才华而获得工作。雷蒙是公司里精英级的人物，被公司的美女们奉为男神，而且身边不乏各路美女相伴。但高高在上的他却一直对平凡的郭晶另眼相看。郭晶为了雷蒙决定放手一搏，存钱整容。功夫不负有心人，在扔了大把的金钱后，郭晶最终变成了人人羡慕的美女，而且公司也没人发现她的整容秘密。郭晶如愿以偿地和雷蒙走到了一起，但意外得知雷蒙其实最讨厌人造美女。天有不测风云，郭晶整容的秘密瞬间在公司曝光，她跟雷蒙的恋情将要经受最大考验……
1987年，踌躇满志的杰克·坎贝尔（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）告别女友凯特（蒂娅·利奥尼 Téa Leoni 饰），只身前往纽约打拼。13年后，杰克已然成为华尔街炙手可热的投资经纪人，他的事业一帆风顺，生活奢侈优渥，身边美女如云，俨然一个完美无瑕的成功人士。然而，就在圣诞夜节的前两天，杰克的人生发生翻天覆地的变化。当他一觉醒来时，发现自己身在新泽西老家，凯特成为他的妻子，两人更育有两个可爱的孩子。全新而对立的人生让杰克无所适从，而他终将在金钱和亲情间做出抉择……本片荣获2001年美国科幻与恐怖电影学院最佳女主角奖（Téa Leoni）、2001年青年艺术家最佳表演奖（Makenzie Vega）。
在繁华之都纽约，有一间名为短巴士（Short Bus）的俱乐部，肆意享受人生的青年男女云集于此，体验着彼此身体所带给自己的莫大快感。索非娅（Sook-Yin Lee 饰）是一名亚裔性临床专家，虽然和丈夫罗伯（Raphael Barker 饰）的婚姻生活无比幸福，但是她从未达到过高潮，为此索非娅苦恼不已；詹姆斯（Paul Dawson 饰）与杰米（PJ DeBoy 饰）是一对同性恋人，平淡的生活让詹姆斯渴望新鲜和刺激，这时，偷窥他们的加勒伯（Peter Stickles 饰）介入进来……本片荣获2006年雅典国际电影节观众奖；2006年西班牙西洪（Gijón）国际电影节最佳艺术指导和最佳剧本奖；2007年独立精神奖最佳制片奖；2006年苏黎世电影节最佳影片奖。
韩国闹市街头，生活着一名沉默寡言、逆来顺受的男人池东哲（孔侑 饰）。他从事代驾工作，见惯了他人的白眼和凌辱。真正的他是从北朝鲜逃过来的前特殊部队成员，为了追查害死妻儿的凶手而甘愿抛弃一切。在朝鲜他得到了德高望重的朴会长的器重，谁知会长在某个夜晚被人杀害，老人临死前将自己 的眼镜交给东哲。成为此案重要嫌疑人的东哲卷入了一连串充满杀戮和阴谋的漩涡，更不知道那副眼镜中竟然隐藏着天大的秘密。朝鲜秘密部门蠢蠢欲动，空军特殊部队CCT的训练教官闵世勋大校（朴熙顺 饰）也对东哲紧追不舍。站在风口浪尖的东哲，被迫凭借一己之力周旋在各方势力之中……
杰克•拉莫塔（罗伯特•德尼罗 Robert De Niro 饰）出身于纽约的布鲁克林区。自小便进行拳击训练的杰克很快就在拳击界崭露头角，他因在比赛中出拳迅猛，打击对手毫不留情，表现得就像一头公牛，被称为“愤怒的公牛”。虽然杰克表现出色，但因为他为人耿直，不肯屈服于黑手党的安排，所以在当时他一直无缘于挑战拳王金腰带。在多次失意后，杰克终于向黑手党屈服，听从安排输掉了一场比赛。之后杰克如愿挑战了拳王并顺利加冕。加冕后的杰克不仅没有体会到预想中的兴奋，反而看透了拳击界的种种黑幕，决意退出。
1940年的冬天，中国孤儿楚楚（郭柯宇）和罗小蛮（徐啸力）被送入莫斯科近郊的伊万诺夫国际儿童院学习。课堂上，当楚楚讲述自己亲眼目睹父亲惨遭法西斯刽子手杀害的情景时，老师和同学都震惊不已，随后，她和罗小蛮过上一段相对平静的日子，两人后来因夏令营分头去了不同城市。德军入侵莫斯科令楚楚又一次亲眼目睹死亡，而她自己也被德军抓住，落入一个有在女性人体上纹身作画癖好的德国将军之手，噩梦自此不断，罗小蛮则在后方当上了递送阵亡通知的“黑色信使”。
刑满释放的洪忠都（薛景求饰）出狱后，家人对他横加排斥，而他之所以被判入狱，只是为了顶替哥哥的罪名。之后心冷意凉的他，来到车祸死者的住所拜访家属，遇到死者的女儿韩恭洙（文素利饰）——一名重度脑麻痹患者，面容扭曲、手脚抽搐。但忠都却被她吸引，并在冲动下做出大胆之举。但在意外事件后，两人彼此都萌生了情感思念，孤独的心灵就此渐渐靠拢。他们看似身心不甚健全的非正常人，却遭遇着赤裸裸的现实不公。不过，命运并没有就此放过戏弄他们的机会。
Russel（汤姆·库伦 Tom Cullen 饰）是一个同性恋者，他在人群中小心翼翼地隐藏着自己，生怕被别人发现他是同性恋。一个周末晚上，参加完朋友聚会的他来到一家Gay Bar寻找一夜情。他遇见了Glen（克里斯·钮 Chris New 饰）。一夜之后，Glen让Russel录下了一段他对性的看法。Glen是个在美术馆工作的艺术家。之后他们又见了几次面，在一起讨论他们的过去，他们的人生，他们对同性恋的看法，Russel也了解到Glen关于同性恋的激进观点。Glen要去美国读书，在告别派对上，他们两人偷偷溜了出来，享受了最后只属于他们两人的时光。第二天，Glen即将离开，Russel得去参加朋友女儿的生日聚会。但在聚会上，Russel又无法停止对Glen的思念，他最终还是决定去找Glen......这部英国电影在2011年3月美国德克萨斯州奥斯丁的SXSW电影节上首映，收获了不少好评。
公元17世纪中叶，法国宫廷改朝换代，年轻俊朗的路易十四（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）继位，却是个荒淫无道、暴虐成性的君主。举国上下怨声载道，暴乱不断，路易却从未有半点反省与收敛。此时此刻，曾经风光一时的三剑客们尘埃落定，可是路易设计害死了阿多斯（约翰·马尔科维奇 John Malkovich 饰）的儿子拉乌尔，霸占了拉乌尔的未婚妻，这迫使阿拉密斯（杰里米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰）、波尔朵斯（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）、阿多斯重新拿起搁置多年的剑，密谋推翻路易的暴政。在曾经的好友——皇家侍卫长达尔大尼央（加布里埃尔•伯恩 Gabriel Byrne 饰）缺席的情况下，三剑客从牢里找来了戴着铁制面具的犯人菲利普（莱昂纳多•迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰），其真实身份竟然是路易的双胞胎兄弟！他们试图用菲利普取代路易，一着前所未有的险棋，攸关千万人的命运……
平安夜里，为了赚更多钱用来医治自己重病的的儿子罗丝（杰西卡·贝尔 Jessica Biel 饰）依然在脱衣舞夜总会加班加点地工作。他的老板拉里（帕特里克·斯图尔特 Patrick Stewart 饰）毫不在乎，是个利益熏心的自私鬼。不过有一个她的爱慕者杜利特尔 （埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰），在这个夜晚在殡仪馆工作的他也不空闲。在这个神圣的日子，犯罪集团组织的前雇员杰克（雷·利奥塔 Ray Liotta 饰）正被他昔日的首领（克里斯·克里斯托佛森 Kris Kristofferson 饰）劝服不要对组织内的现任雇员展开报复。牧师的查理（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）心情郁闷并伴有自杀倾向，但一个变性的性工作者雷克萨斯（阿莱让德罗·罗曼罗 Alejandro Romero 饰）的出现又让一切峰回路转。这个夜晚的洛杉矶，注定是一个不平静的夜......
在充满狂乱且略带忧伤的夜晚，一对夫妇痛失可爱的幼子尼克。这件事给他们以莫大的打击，也让这段原本便矛盾暗生的婚姻走向崩溃边缘。妻子（夏洛特•甘斯布 Charlotte Gainsbourg 饰）久久沉浸悲痛中无法自拔，身为心理咨询师丈夫（威廉•达福 Willem Dafoe 饰）一方面希望弥合破裂的婚姻，另一方面试图通过心理疏导让妻子忘记过去。最终，他们决定前往位于伊登（Eden）森林的小木屋中缓释心情。此前一年，女人曾带着尼克在此撰写一篇关于基督和反女性的论文，过往的回忆让重蹈此地的她紧张慌乱。心理治疗在焦灼烦躁的情绪中进行，夫妻俩没有找到渴望已久的光明，反而堕入更加无边的黑暗之中……本片荣获2009年戛纳电影节最佳女主角奖（Charlotte Gainsbourg）。
1760年的利物浦码头，科林斯夫妇正带着年幼的巴纳巴斯登上开往新大陆的船，前去扩张科林斯家族帝国。16年后，巴纳巴斯（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）长大成人，继承了家族产业，坐拥科林伍德庄园。女巫安琪莉可（伊娃·格林 Eva Green 饰）投怀送抱，而巴纳巴斯却心系善良姑娘乔赛特（贝拉·希思科特 Bella Heathcote 饰），无情地拒绝了女巫。女巫恼羞成怒，对两人施行毒咒，乔赛特香消玉损，而巴纳巴斯则变成了一只永远的吸血鬼被封在棺中。两个世纪后，一个施工队无意间挖开了棺木，巴纳巴斯回到庄园准备东山再起时，却发现曾经属于自己的科林斯港已经变成了女巫的天使海湾，良民们被她统治长达200年之久，地位难以撼动。身为吸血鬼的巴纳巴斯能否夺回家族产业，击碎女巫的谎言呢？与此同时，一位长相酷似昔日爱人乔赛特的年轻女孩也鬼使神差地来到了科林斯港……本片改编自20世纪60年代于ABC电视台播出的一档肥皂剧，讲述了吸血鬼巴纳巴斯·科林斯与狼人、女巫、僵尸等非人类生物在各个时空间的冒险经历。
本片由五个发生在同一时间，不同国家地区的小故事组成，每个故事都描述了的士司机与乘客的一次短暂遭遇。洛杉矶晚上7:07，假小子司机柯基（薇诺娜·瑞德 Winona Ryder 饰）载着她的客人维多利亚（吉娜·罗兰兹 Gena Rowlands 饰）回酒店，恰巧负责电影选角的维多利亚看中了柯基，然而柯基却告诉她自己想成为一名机械师……纽约晚上10:07，黑人青年尤尤终于拦到了一辆的士，却发现司机是一名根本不会开车且语言不通的外国老人赫尔穆特（阿明·缪勒-斯塔尔 Armin Mueller-Stahl 饰），尤尤只好主动提出由他来开车……巴黎凌晨4:07，年轻的黑人司机把两名出言侮辱他的非洲乘客撵下车后，上来了一位美貌的盲女（碧翠斯·黛尔 Béatrice Dalle 饰），他立即对她产生了好奇与怜悯，却发现她比自己更能在这世界上辨明方向。……本片由贾木许自编、自导、自制而成，他在大约八天内完成了剧本创作，各个故事发生的地点则根据他想合作的演员而定。电影原声带则来自于他的老拍档民谣大师Tom Waits。
1998年，山东青年刘承强（高虎 饰）和同乡高明（黄渤 饰）相约来到首都北京。已去海南发展的表哥小软将自己承包过的小巴托给承强，在小巴老板陆建刚的帮助下，二人在郊区找到落脚之处，也顺利地成为了小巴302线的司乘人员。建刚哥为人仗义，但同在一条营运线的大头和大英子出于利益的关系，处处与强子和小明作对，双方为此曾大打出手。在此期间，他们结识了同住一个院子的四川女孩小辫子，高明更与她日久生情，而强子则喜欢上了小巴上的常客丽娟（陈宇 饰）。经过一番努力，两人经营的小巴逐渐有了起色，甚至引来电视台的关注。与此同时，大头对他们的排挤也越来越厉害，这两个外地青年在北京的闯荡之路无比艰难……
民国年间，花钱捐得县长的马邦德（葛优 饰）携妻（刘嘉玲 饰）及随从走马上任。途经南国某地，遭劫匪张麻子（姜文 饰）一伙伏击，随从尽死，只夫妻二人侥幸活命。马为保命，谎称自己是县长的汤 师爷。为汤师爷许下的财富所动，张麻子摇身一变化身县长，带着手下赶赴鹅城上任。有道是天高皇帝远，鹅城地处偏僻，一方霸主黄四郎（周润发 饰）只手遮天，全然不将这个新来的县长放在眼里。张麻子痛打了黄的武教头（姜武 饰），黄则设计害死张的义子小六（张默 饰）。原本只想赚钱的马邦德，怎么也想不到竟会被卷入这场土匪和恶霸的角力之中。鹅城上空愁云密布，血雨腥风在所难免……本片根据马识途的小说《夜谭十记》中的《盗官记》一章改编。
2006年，印度孟买。印度青年杰玛•马利克（戴夫•帕特尔饰）还差一个问题就能赢得2千万卢比。他是怎么做到的？A：他作弊；B：他幸运；C：他是天才；D：一切命中注定。这是《谁想成为百万富翁》电视猜谜节目的人生版。杰玛•马利克在已经赢得1千万卢比的情况下被警方以欺诈罪逮捕，严刑拷问下杰玛说出他获得1千万卢比的真相——他确实知道答案，但他只知道这些！出身贫民窟的杰玛年幼就生活艰苦，他与哥哥沙里姆、少女拉媞卡(芙蕾达•平托饰)三人却一起经历了几十年印度的变迁。之前每一个问题，都好像是杰玛的记忆碎片，牵动他关于亲情、爱情与人生的回忆。而现在，杰玛一方面要洗清自己的犯罪嫌疑，一方面要拯救与拉媞卡的爱。在金钱与爱之前，杰玛能够沉着冷静，选择出正确的答案吗？
未来的英国社会处于极权统治的高压下，不能容许同性恋者、异教徒等社会角色的存在，人民在黑暗政权下苟延残喘。这晚，年轻女子艾薇（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman饰）身陷险境，幸得V（雨果·维文 Hugo Weaving饰）相助。V是一个永远带着面具的神秘男子，拥有高智商和超凡战斗力。V继承了前革命英雄的使命，为了推翻荒唐极权的统治阶层，他成立了神秘的地下组织，摧毁了伦敦的标志性建筑，点燃了反政府的熊熊烈火。艾薇和V深入接触，不仅得知了V的神秘使命，还渐渐发现原来自己的身世，注定了自己和V是同一条阵线的人。
《低俗小说》由“文森特和马沙的妻子”、“金表”、“邦妮的处境”三个故事以及影片首尾的序幕和尾声五个部分组成。看似独立的小故事里面，却又有环环相扣的人和事。盗贼“小南瓜”和“小兔子”在早餐店里打劫，却遇上了天大的麻烦——黑社会成员朱尔斯（塞缪尔•杰克逊Samuel L. Jackson饰）和文森特（约翰•特拉沃尔塔John Travolta饰）在店内用餐，可谓天外有天。二人是否会放过两名小盗贼？而文森特是黑社会大哥马沙•华莱士（文•瑞姆斯Ving Rhames饰）的手下，马沙下命令让他陪妻子一个晚上，明知如有雷池必死无疑，但面对马沙妻子美艳诱惑，文森特该怎么办。文森特的故事还没完，拳击手布奇（布鲁斯•威利斯Bruce Willis饰）的出现将令他的人生从此改变。布奇有一块祖传金表，就是因为这块金表，他和马沙分享了一个耻辱的秘密。故事环状结构，回到开端。朱尔斯在小盗贼面前诵读圣经，表示对杀人的厌倦和感悟。什么事件令他如此转变？“邦妮的处境”中就有答案。
为了完成父亲的心愿，维克多（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰）从故国乘坐飞机前往美国肯尼迪机场，但戏剧性的事情发生了：他被告知祖国发生政变，而他的身份证护照一一失效，同时他的签证也无法再使用。进退两难的维克多只有在机场滞留，等待新证件的办理。但是，他在机场等待了整整9个月。在这9个月里面，他用机场的洗手间洗漱，在候机室睡觉，他已经学懂因地制宜，在机场照料自己的生活，甚至还找了一份建筑工地工作。然而维克多的邋遢晦气却招来了机场负责人弗兰克（史坦利•图齐 Stanley Tucci 饰）的不满，而恐怕更令他气愤妒忌的是，美丽的空姐艾米利亚（凯瑟琳•泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）竟然爱上了维克多。处在甜蜜中的维克多，也在慢慢观察机场的人生百态，自得其乐。
十八世纪，让-马普蒂斯特•格雷诺耶（本•韦肖 Ben Whishaw 饰）出生在巴黎最肮脏、最恶臭不堪的地方——鱼市场上。格雷诺耶天生对气味有着惊人的天赋：无论恶臭还芳香，他都一一记住，并能轻易分辨各种气味。当他在孤儿院长到13岁的时候，被院长卖给了制皮匠。格雷诺耶在制皮铺过着犬马不如的生活。机缘巧合，格雷诺耶在香水巴尔蒂尼面前展露了其过人的天赋，进入了香水铺工作。但格雷诺耶并不仅仅满足于制作出世界上最芳香的香水，他梦想学得如何保存万物气味的方法。巴尔蒂尼告诉格雷诺耶香水的起源地在格拉斯，那里的人知道保存气味的方法。格雷诺耶拿着巴尔蒂尼的推荐信来到了格拉斯。格雷诺耶爱上了青春少女的体香，为了把这种香味保存下来，格雷诺耶最终走上了杀手的道路。
纳德（佩曼•莫阿迪 Peyman Moadi 饰）与西敏（蕾拉•哈塔米 Leila Hatami 饰）是一对夫妻，他们的女儿叫特梅（萨日娜•法哈蒂 Sarina Farhadi 饰）。西敏希望一家三口移居国外，但是纳德坚决反对，原因是纳德的父亲患有老年痴呆症需要照顾。两人为此对薄公堂，准备离婚，但是法院驳回了她的请求。西敏赌气回了娘家。西敏走后，纳德分身乏术，聘请了一位护工瑞茨（萨瑞•巴亚特 Sareh Bayat 饰）照顾父亲。但是，父亲如厕问题始终困扰瑞茨，依《古兰经》教义，她感到禁忌重重。瑞茨的女儿陪伴在她左右，也令她分神。几个回合下来，纳德某次回家发现，父亲被绑在床上，出离愤怒的他推倒了瑞茨。没想到怀孕的瑞茨竟然流产，瑞茨丈夫怒不可遏将纳德告上了法庭，他们各执一词，然而真相却出人意料……本片在61届柏林电影节获金熊奖、最佳女演员和最佳男演员银熊奖。
本片根据印度畅销书作家奇坦·巴哈特（Chetan Bhagat）的处女作小说《五点人》（Five Point Someone）改编而成。法兰（马德哈万 R Madhavan 饰）、拉杜（沙曼·乔希 Sharman Joshi 饰）与兰乔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）是皇家工程学院的学生，三人共居一室，结为好友。在以严格著称的学院里，兰乔是个非常与众不同的学生，他不死记硬背，甚至还公然顶撞校长“病毒”（波曼·伊拉尼 Boman Irani 饰），质疑他的教学方法。他不仅鼓动法兰与拉杜去勇敢追寻理想，还劝说校长的二女儿碧雅（卡琳娜·卡普 Kareena Kapoor 饰）离开满眼铜臭的未婚夫。兰乔的特立独行引起了模范学生“消音器”（奥米·维嘉 Omi Vaidya 饰）的不满，他约定十年后再与兰乔一决高下，看哪种生活方式更能取得成功。本片获孟买电影博览奖最佳影片、最佳导演、最佳配角（波曼·伊拉尼）、最佳剧本等六项大奖，并获国际印度电影协会最佳影片、最佳导演、最佳剧情、最佳摄影等十六项大奖。
小有名气但利欲熏心的律师潘肖（徐峥 饰），凭借扎实的法律知识和巧舌如簧的庭辩技巧，成功帮盗捕国家珍禽阿拉泰隼并残忍杀害一名警察的西北盗猎团伙老大（多布杰 饰）洗脱罪名。老大承诺十天后付清余款，潘肖则要求对方用一辆红色轿车抵押。在此之后，他驾驶着新车踏上从西北荒漠返回大都会的路程。谁知路上险情不断，先是和一对开卡车拉茅草的哥俩（王双宝 & 巴多 饰）发生摩擦，导致人伤车损，接着又不慎撞飞一个似乎拦车求助的男子（黄渤 饰）。自知摊上人命的潘肖辗转来到一家专事不法勾当的黑店，并在此结识了受困于此的妓女（余男 饰）。与此同时，盗猎老大尾随其后，似乎另有凶险计划。此时潘肖还没真正意识到，他前方是怎样一条充满凶险的旅途……
19世纪末，人们对科学文明还不是认识得太过清楚，于是，安吉尔（休•杰克曼Hugh Jackman饰）和伯登（克里斯蒂安•贝尔Christian Bale饰）的魔术，成为了伦敦城内的神奇人物。安吉尔出身贵族，魔术手段华丽丰富，是富人圈子里的表演常客。而伯登即使出身平平，争强好胜的心智和充满创造力的魔术技巧，却也令他有了名气。两人自小本是要好的伙伴，然而，现在魔术界二人各有领地，并且都有野心想成为音乐大厅里的顶级魔术师，一番明争暗斗如箭在弦上。伯登掌握了精彩的分身术，叫座又叫好。而安吉尔见情势不妙，搬来科学家助阵——他发明的交流电有无穷魔力，保证让观众目瞪口呆。二人出招接招，一来一往，争斗在剧烈升级，友谊和道德都被抛诸脑后，一场血案在悄悄酝酿。
本片是关于20世纪伟大数学家小约翰•福布斯-纳什的人物传记片。小约翰•福布斯-纳什（拉塞尔•克劳）在念研究生时，便发表了著名的博弈理论，该理论虽只有短短26页，却在经济、军事等领域产生了深远的影响。但就在小约翰•福布斯-纳什蜚声国际时，他的出众直觉因为精神分裂症受到困扰，然而这并没阻止他向学术上的最高层进军的步伐，在深爱他的妻子艾丽西亚（珍妮弗•康纳利）的鼓励和帮助下，他走得虽然艰缓，却始终没有停步，而最终，凭借十几年的不懈努力和顽强意志，他如愿以偿。
根据余华同名小说改编。富少福贵（葛优）嗜赌成性，妻子家珍（巩俐）屡劝无果后带着女儿凤霞离开了他，当夜，福贵输光所有家产气死父亲，被迫靠变卖母亲首饰租间破屋过活。一年后，家珍手拉凤霞怀抱刚出世的儿子有庆回到家中，福贵痛改前非，开始靠演皮影戏过起安份守己的日子。但好景不常，内战时期，福贵被国民党抓去当劳工，一番辗转终回到家乡与一家人团圆后，凤霞因病变成哑巴，而在后来的大跃进运动和文化大革命中，他虽获某些小福，逆境却也一直与他如影相随。
布莱斯（卡兰•麦克奥利菲 Callan McAuliffe 饰）全家搬到小镇，邻家女孩朱丽（玛德琳•卡罗尔 Madeline Carroll 饰）前来帮忙。她对他一见钟情，心愿是获得他的吻。两人是同班同学，她一直想方设法接近他，但是他避之不及。她喜欢爬在高高的梧桐树上看风景。但因为施工，树被要被砍掉，她誓死捍卫，希望他并肩作战，但是他退缩了。她的事迹上了报纸，外公对她颇有好感，令他十分困惑。她凭借鸡下蛋的项目获得了科技展第一名，成了全场焦点，令他黯然失色。她把自家鸡蛋送给他，他听家人怀疑她家鸡蛋不卫生，便偷偷把鸡蛋丢掉。她得知真相，很伤心，两人关系跌入冰点。她跟家人诉说，引发争吵。原来父亲一直攒钱照顾傻弟弟，所以生活拮据。她理解了父母，自己动手，还得到了他外公的鼎力相助。他向她道歉，但是并未解决问题。他开始关注她。鸡蛋风波未平，家庭晚宴与午餐男孩评选又把两人扯在了一起……
伊拉克战争时期，来自美国德州的19岁技术兵比利·林恩（乔·阿尔文 Joe Alwyn 饰）因为一段偶然拍摄的视频而家喻户晓。那是一次规模不大却激烈非常的遭遇战，战斗中林恩所在的B班班长（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）遭到当地武装分子的伏击和劫持，而林恩为了营救班长不惜铤而走险冲锋陷阵。视频公布于世让他成为全美民众所崇拜的英雄，然而却鲜有人理解他和战友们所经历的一切。为了安葬班长，B班得到了短暂的休假，因此他们得以受邀参加一场在德州举行的橄榄球比赛。林恩的姐姐因某事件深感愧疚，她希望弟弟能借此机缘回归普通生活。而周围的经纪人、球迷、大老板、普通民众则对战争、卫国、士兵有着各种各样想当然的理解。球场上的庆典盛大开幕，林恩和战友们的心却愈加沉重与焦躁……本片根据作家本·方丹（Ben Fountain）的同名小说改编。
小男孩雨果（阿沙·巴特菲尔德 Asa Butterfield 饰）天生机械控。他寄宿巴黎火车站钟楼，偶尔会去玩具店偷些零件，用来修补父亲（裘德·洛 Jude Law 饰）留下的机器人。一次行窃，他被店主乔治•梅里埃（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）当场抓获，因 忌惮带猎狗的巡警（萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen 饰）只得就范。乔治拿走了雨果父亲的遗物——一本机械手册，令他心急如焚，他尾随至乔治家中，结识了养女伊莎贝拉（科洛·莫瑞兹 Chloë Moretz 饰），他恳求她帮自己保住手册。而伊莎贝拉则觉得此事蹊跷，于是两人结伴探秘。修好的机器人作画的落款却显示乔治的名字，让他们疑心顿起。终于他们发现了乔治家中装满画作的神秘柜子，并在图书馆的电影书籍中发现了乔治的身世。一位知情人的显身，让他们的奇幻冒险更添神秘……本片根据布莱恩•瑟兹尼克的同名小说改编，是马丁•斯科塞斯的首部3D力作。
“聚焦”是波士顿环球报的一个专栏，罗比·罗宾森（迈克尔·基顿饰）是"聚焦"栏目的编辑，栏目拥有一个独立的调查小组，组员包括萨夏·菲弗（瑞秋·麦克亚当斯饰），迈克尔（马克·鲁弗洛饰），马特·卡罗尔（布莱恩·达西·詹姆斯饰）。当马蒂·巴伦（列维·施瑞博尔饰）接替了环球报的总编辑一职，他开始指派罗宾森和他的团队，紧跟一桩被雪藏已久的案件，一个天主教牧师性骚扰教区里的孩子。虽然最开始他们以为这只是个小任务，但很快他们就发现，其背后还隐藏一系列事件，涉及了上百名受害者，而教会已经私下赔偿了受害者，并派人掩盖了这些罪行。随着调查的越发深入，他们发现这一阴谋的更多证据，不仅仅是神职人员，就在波士顿以外，甚至全世界，都在上演着这种暴行。罗宾森和他的团队遭遇到了当地官员们的掣肘。教会内的，教会外的势力都在向他们施压，想让他们放弃这个案件。
纽约剧团要重拍《天鹅湖》，因前领舞Beth（薇诺娜•赖德 Winona Ryder 饰）离去，总监Thomas（文森特•卡索尔 Vincent Cassel. 饰）决定海选新领舞，且要求领舞要分饰黑天鹅与白天鹅。Nina（娜塔莉•波特曼Natalie Portman 饰）自幼练习芭蕾舞，在母亲的细心关照下，技艺出众。这次，她希望可以脱颖而出。然而，在竞争中，她发现心机颇重的Lily（米拉•库妮丝 Mila Kunis 饰）是自己的强劲对手。在选拔中，她的白天鹅表演的无可挑剔，但是黑天鹅不及Lily。她感到身心俱疲，回家还发现了背部的红斑与脚伤。她一个人找到总监，希望争取一下。总监趁机亲吻她，却被她强硬拒绝。结果，总监居然选了她。队友怀疑她靠色相上位。在酒会上，Beth甚至当众发泄。这种压力外加伤病，一直影响着她的发挥。总监启发她要释放激情，表现出黑天鹅的诱惑。在强大的心理暗示中，她似乎也滑向了黑天鹅的角色……
一所平凡的中学，1年B组即将迎来春假。不知天高地厚的学生们肆意吵闹，殊不知一场绵亘数月的风暴正向他们袭来。级任教师森口悠子（松隆子 饰）全然无视这片混乱，静静地向学生们做出最后的告白。这个单亲妈妈独自抚养着可爱的女儿（芦田爱菜 饰），然而女儿最终在游泳池中溺水身亡。警察 认定这是一起意外，森口则认定女儿死于班上两个学生之手。她不动声色地指责着犯人A和B，并宣布用自己的方式进行复仇。在此之后，森口辞去教师职务，1年B班的学生也心怀惴惴迎来了春假。新学期开始，残酷的风暴袭向了这群无知无畏的少男少女……本片根据湊かなえ的原作改编，并成为2010年电影旬报十佳影片；第34届日本电影学院奖最佳作品、最佳导演、最佳剧本和最佳剪辑4项大奖。
不夜赌城拉斯维加斯，豪华的表演大厅内正在进行一场前所未有的魔术表演，由丹尼尔·阿特拉斯（杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰）、亨莉·里维斯（艾拉·菲舍尔 Isla Fisher 饰）、杰克·怀尔德（戴夫·弗兰科 Dave Franco 饰）和梅里特·麦克金尼（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰）四位魔术师组成的“四骑士”配合天衣无缝，在众目睽睽之下偷来了某法国银行金库内350万欧元纸币，此举在现场至全世界引起轰动。FBI探员罗德（马克·鲁夫洛 Mark Ruffalo 饰）和国际刑警埃尔玛·德雷（梅拉尼·罗兰 Mélanie Laurent 饰）奉命对四人展开调查，却一无所获。无奈之下，他们只得求助于极具名气的揭露魔术师布莱德利（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）。魔术师、盗贼、FBI探员，光影交错下最精彩的较量，连番上演……
刚刚和妻子离婚的卢卡斯（麦斯·米科尔森 Mads Mikkelsen 饰）目前在一家托儿所工作，心地善良个性温和的他很快就受到了同事和孩子们的喜爱，其中，一个名叫卡拉（安妮卡·韦德科普 Annika Wedderkopp 饰）的早熟女孩对卢卡斯尤为的亲近。面对女孩幼稚 而单纯的示好，卢卡斯只能婉转的拒绝，可令他没有想到的是，这一举动将他的生活推向了风口浪尖。卡拉报复性的谎言让卢卡斯背负起了性侵女童的罪名，一时间，这个好好先生成为了整个小镇排挤和压迫的对象。好友的愤怒，前妻的不信任，爱犬的死亡和陌生人的恶意让卢卡斯几近崩溃，而当小小的卡拉吐露真相之后，恶意却并没有随着卢卡斯的重获清白而划下句点。
韩国首尔某个平凡的早上，广播电台Daily Topic节目的主持人尹英华（河正宇 饰）正就税率改革与听众进行连线，这时一个自称住在首尔昌信洞的普通工人朴鲁圭打入电话，大肆抱怨超高的电费和相关部门对他的威胁。尹英华颇不耐烦，以偏离主题为由强行切断电话。谁知连线无法单方面由电台方面中断，愤怒的朴鲁圭继续抱怨，并扬言炸掉汉江大桥。尹英华不以为然，进而怂恿对方想做就做，谁知话音刚落，窗外的麻浦大桥便炸作废墟。大惊失色的尹英华很快冷静下来，他决定利用这次难得的机会打一次事业的翻身仗。在他的主持下，针对恐怖分子的连线直播就此展开，无关良知的节目拉开帷幕……
故事分五章进行。二战中德占法国，德军上校汉斯（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz 饰）号称“犹太猎人”，在一次屠犹行动中，少女苏珊娜（梅勒尼·劳伦特 Mélanie Laurent 饰）侥幸逃脱。与此同时，八名美国犹太士兵在中尉奥尔多（布拉德·皮特 饰） 的带领下潜入德占法国刺杀德国军人，其行动神出鬼没，手法残忍，对德军造成相当威胁，被称为“杂种”。三年后苏珊娜来到巴黎继承了姑母的电影院，结识了德国战斗英雄，电影《国家荣耀》的主演弗里德里克（丹尼尔·布鲁赫 Daniel Brühl 饰）。对苏珊娜一见钟情的弗里德里克说服德国宣传部长约瑟夫·戈培尔（西尔维斯特·格洛斯 Sylvester Groth 饰）在苏珊娜的影院首映《国家荣耀》，希特勒（马丁·乌特克 Martin Wuttke 饰）本人也将出席。苏珊娜决定借放映之机烧毁影院；而在德国间谍女演员布里奇特（戴安娜·克鲁格 Diane Kruger饰）的安排下，英美联合的刺杀行动“奇诺”也将在首映当晚行动……本片被提名2009年戛纳电影节金棕榈奖，获第82届奥斯卡最佳导演、最佳影片等七项提名，并荣获奥斯卡最佳男配角奖（Christoph Waltz）及戛纳电影节最佳男演员奖。
1935年夏天，来自一个宽裕的英国小康家庭的13岁的少女布里奥妮（斯奥里兹•罗南 饰）刚刚开始尝试写作,想象力丰富。一天，她暗中发现仆人的儿子——罗比•特纳（詹姆斯•迈克沃伊 饰）和她姐姐塞西利亚（凯特•奈特莉 饰）之间有暧昧关系，而且发现他给她写了一封充满情色意味的情书。布里奥妮丰富的想象力虚构着各种可怕的事情，浮想联翩。当她的表姐罗拉被强奸后，布里奥妮相当肯定她看到是罗比做的，这次指证使罗比蒙冤入狱，留下伤心欲绝的塞西利亚。第二次世界大战爆发了，出狱后的罗比和塞西利亚都投入了保卫祖国的战斗，布利奥妮放弃到剑桥升学成为一名军队医务人员。没有人能理解她的做法，只有她知道她怀揣着巨大的秘密和自责。她鼓起勇气，想把这秘密解开，能真正赎罪和得到宽恕。然而，世事幻变，出乎布利奥妮的预算。
本是岭南大学学生的王佳芝（汤唯 饰）因战争辗转到了香港读书，她在香港大学加入了爱国青年邝裕民（王力宏 饰）组织的话剧组，他们主演的爱国话剧更激起了他们的爱国情操。当邝裕民得知汪伪政府的特务头子易先生（梁朝伟 饰）正在香港的时候，他们便密谋要刺杀易先生。化名“麦太太”的王佳芝很快得到了易太太（陈冲 饰）的信任与喜爱，同时美丽的“麦太太”也吸引了易先生的眼球，正当事情进行得如火如荼之际，易先生突然要回到上海去。此后王佳芝一直生活在上海，没想到重遇了邝裕民。当得知刺杀行动还没结束时，王佳芝再次成为了特务，再次以“麦太太”的身份出现在易先生的面前。重逢后的二人关系进一步发展，此时的易先生因爱上了王佳芝而对她毫无忌讳，王佳芝的内心也变得起伏不定。刺杀行动进行正顺利，但当易先生送给王佳芝璀璨钻戒表达爱意时，王佳芝做出了惊人的决定……
罗拉（弗兰卡•波滕特 饰）和曼尼（莫里兹•克雷多 饰）是一对年轻的恋人，其中曼尼是一个不务正业的小混混，而罗拉则是相信“天大的事情有爱情顶着”的爱情至上主义者。一天，曼尼为老大完成一项钻石交易，带着装有10万马克的钱袋等候罗拉的接应，然而罗拉的自行车被人抢走，耽误了约定的接应时间，曼尼只好乘地铁回去。在地铁车厢里，曼尼扶起身边的乞丐，同时，看见两名警察向他走来。慌乱中，曼尼下了车，竟然把钱袋忘在了车厢里。显然，钱袋被乞丐拿走了。此时距离曼尼和老大约定见面交钱的时间只剩下20分钟，如果20分钟之内筹集不到10万马克，曼尼就会被老大杀死。走投无路的曼尼打电话向罗拉求救，如果罗拉20分钟之内不能赶到，曼尼只能铤而走险抢劫电话亭对面的超市。考验罗拉爱情的时候到了，为了在20分钟内筹到10万马克，救出曼尼，她狂奔在向银行家父亲求助的路上。
哈瑞（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）和玛丽安（詹妮弗·康纳利 Jennifer Connelly 饰）彼此相爱，梦想着开个服装店，梦想着有个美好的明天。然而他们都离不开毒品，并想着以销毒赚得第一桶金。哈瑞的母亲是个彻底的电视迷，最大的梦想是上电视，为此不顾年迈吞食减肥药。由于药品里的毒品成分，她渐渐上了瘾。哈瑞的朋友狄龙（马龙·韦恩斯 Marlon Wayans 饰）同样是个瘾君子，为了挣大钱加入了黑社会。为了梦想，他们努力着，却一步步深陷毒品难以自拔。 哈瑞的胳膊因注射毒品感染而被割去；玛丽安为了毒品出卖肉体和自尊；哈瑞的母亲最终住进了精神病院受尽折磨；狄龙锒铛入狱。当视线变得模糊，梦在遥远处呼唤，迷失的人该以怎样的姿态安抚自己的灵魂。
某高校模拟法庭，正就社会上不久前发生的一起真实案件展开辩论。案件的嫌疑人是某房地产商收养的富二代，其生父是来自河南的务工人员。案发当晚，有人听到富二代和其生父发生激烈争吵，随后生父被人在家中杀害。学生们围绕嫌疑人是否有罪展开激烈辩论，而他们的父亲作为陪审团观摩整个法庭的审判过程。休庭期间，12名陪审员被带到另一个房间展开讨论，他们必须在一个小时内得出结论，而且需要全票通过嫌疑人是否有罪。这些人来自各行各业，有着不同的背景。大家普遍希望尽快敷衍了事，谁知第一轮投票过后，只有8号陪审员（何冰 饰）认为嫌疑人无罪。有的人暴跳如雷、有的人奚落戏谑、有的人摇摆不定、有的则固执己见。这是一场关于良心和道义的鏖战……本片根据经典影片《十二怒汉》改编。
辽阔的西部草原住着一位父亲和他的三个儿子——父亲是退了休的骑兵上校，三个儿子个性鲜明：大儿子艾尔弗莱德（艾丹•奎因 Aidan Quinn  饰）忠厚老实，二儿子特里斯坦（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）狂放不羁，最小的儿子塞缪尔（亨瑞•托马斯Henry Thomas饰）温文尔雅。父子在大草原的生活随着塞缪尔未婚妻苏珊娜（朱莉娅•奥蒙德 Julia Ormond  饰）的到来而改变。苏珊娜年轻漂亮，给艾尔弗莱德带来了内心的震动。他暗恋她，然而苏珊娜心里却不由自主的迷恋上豪放粗犷的特里斯坦。出于道德的坚守，他们一直压抑着内心的感情。直到塞缪尔壮烈牺牲在前线，事情有了变化。特里斯坦非常爱戴哥哥，无法面对已经爱上苏珊娜的现实，于是离家出走。而苏珊娜万念俱灰，答应嫁给了艾尔弗莱德，而特里斯坦在草原之外也已结婚生子。事情好像趋于了平静，但特里斯坦妻子的亡故又令事情有了波澜。
故事开始于虚构的中国最东边的小岛“东极岛”，智力低下的青年胡生（高华阳 饰）讲述了关于他的两个哥们儿——马浩汉（冯绍峰 饰）和江河（陈柏霖 饰）的故事。浩汉在外闯荡多年后回到故乡，却发现全岛面临着拆迁问题，而他最好的朋友，岛上唯一的老师江河也将被调到更为偏远的地区。于是 浩汉做出了一个决定，那就是开车送江河去三千多公里外的学校报到。兄弟三人踏上了前所未有的旅程，途中他们见了当临时演员的童年玩伴周沫（陈乔恩 饰），误入歧途的苏米（王珞丹 饰），还有浩汉心仪多年从未见面的笔友刘莺莺（袁泉 饰），以及不羁的摩托车手阿吕（钟汉良 饰）。看似平常的旅程却暗藏伏笔，浩汉和江河最终走到了终点，开始了截然不同的人生轨迹。本片是著名作家兼赛车手韩寒的电影导演处女作。
1949年，新中国建立之初。江山初定，百废待兴，和平的表象下没有硝烟的战争早已拉开序幕。败逃台湾的国民党接连向大陆派出特工，伺机破坏。为了应对接二连三的破坏活动，中共成立情报部门701局与敌方展开连番较量。同年10月初，701局控制的侦听局莫名消失，为了查清消失电台的下落，701局负责人老鬼（王学兵 饰）授命代号二〇〇的张学宁（周迅 饰）去上海寻找耳力超群的钢琴调音师罗三耳。结果阴差阳错，学宁找到了罗德小徒弟——耳力同样超群的盲人调音师阿兵（梁朝伟 饰）。阿兵不负众望，不仅通过层层严苛的考试，还在工作中一鸣惊人。在残酷的谍报战争中，阿兵和学宁之间某种情愫也暗暗滋生……
从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。在警官吉姆·戈登和检查官哈维·登特的通力帮助下，“蝙蝠侠”无后顾之忧地继续满世界的奔波，与日益增长起来的犯罪威胁做着永无休止的争斗，而他所在的高谭市，也是进展最为明显的地方，犯罪率以一种惊人的速度持续下降着，毕竟对方是能够上天入地的“蝙蝠侠”，不借两个胆子谁还敢造次呢？不过像高谭这种科技与污秽并存的城市，平静是不可能维持太久的，果不其然，新一轮的混乱很快就席卷了整个城市，人们再一被被恐慌所笼罩着，而声称愿意为这一切负责的，自然就是所有混乱的源头以及支配者--“小丑”了。先不管“小丑”掀起一个又一个犯罪的狂潮的最终目的为何，他的企图都是邪恶的，所作所为更是早就危害到了高谭市民的正常生活……其中自然包括了“蝙蝠侠”身边几个非常重要的人，而他需要做的，就是将这股新的危机全部亲自用手捏得粉碎。然而在面对着这个有史以来最具针对性、最恶毒的对手时，“蝙蝠侠”却不得不从他的地下军械库里搬出每一件能够用得上的高科技武器，还得时刻纠结着为他曾经信仰的一切寻找答案。
北美洲在一场大战后被摧毁，在美国原来的废墟上，人们建立了新的家园，但新政权规定：管辖下的12个地区每年都必须进贡少年男女，参加一档电视直播节目“饥饿游戏”（Hunger Game）。节目的规则很简单——杀人或者被杀。凯妮丝Katniss Everdeen（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）的妹妹不幸在12区“选择日”时被选中，由于要保护妹妹，凯妮丝自告奋勇要替妹妹上场 。她不得不与心上人盖尔Gale Hawthorne（利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth 饰）分开，跟同时被选为12区贡品代表的皮塔Peeta Mellark（乔什·哈切森 Josh Hutcherson 饰）进入游戏。尽管凯妮丝自小就进行狩猎，拥有过人的弓箭技巧，对节目里的重重障碍都能应付自如，但她在比赛中要与残忍强壮的他区选手互相周旋，要想成为最后的赢家就必须成为一个没有人性的杀人机器，这对她是一个极大的考验。《饥饿游戏》是美国作家苏珊·柯林斯（Suzanne Collins）同名青少年科幻小说三部曲中的第一部（其余两部分别名为《星火燎原 Catching Fire》和《自由梦幻 Mockingjay》）。
犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”。历经诸多令人啼笑皆非的周折后，天遂人愿，两人幸福美满的生活在一起。然而好景不长，法西斯政权下，圭多和儿子被强行送往犹太人集中营。多拉虽没有犹太血统，毅然同行，与丈夫儿子分开关押在一个集中营里。聪明乐天的圭多哄骗儿子这只是一场游戏，奖品就是一辆大坦克，儿子快乐、天真的生活在纳粹的阴霾之中。尽管集中营的生活艰苦寂寞，圭多仍然带给他人很多快乐，他还趁机在纳粹的广播里问候妻子：“早安！公主！”法西斯政权即将倾覆，纳粹的集中营很快就要接受最后的清理，圭多编给儿子的游戏该怎么结束？他们一家能否平安的度过这黑暗的年代呢？
过气香港拳王程辉（张家辉 饰），在拳坛没落后，沉迷赌博，负债累累，为躲避追债人，逃亡澳门。在合租房中，程辉遇到了一对母女，这名母亲（梅婷 饰），患有精神病，小女孩（李馨巧 饰）不但要上学还要照顾妈妈。程辉和小女孩很投缘，两人时常扮成小动物，排演小品，逗小女孩的妈妈开心。与此同时，富二代林思齐（彭于晏 饰）遭遇家庭变故，他的父亲（高捷 饰）生意失败，变得一无所有，整日在酒吧糜烂。为了鼓励落魄的父亲重新开始生活，林思齐报名参加了MMA。为此，他在一家拳击俱乐部报名，在这里，他认识了正在俱乐部打工的程辉，并拜他为师，学习拳击。经过几个月学习，林思齐在MMA中连胜几场，成为新拳王。随即，又遭遇了另一位高手（安志杰 饰）的挑战，林思齐负伤退赛。同时，追债人找到程辉，打斗中，不小心伤害了梅婷母女。为此，程辉深感内疚，不想再连累别人，便开始重新训练综合格斗技能，希望在MMA中赢得比赛，得到奖金偿还赌债。在MMA中，程辉以四十多岁的高龄挑战拳击，不被人看好。而他遭遇的对手，正是打败徒弟林思齐的新拳王安志杰……
在位于郊外的华丽别墅内，人过中年的整形医生罗伯特·雷德加（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰）和忠心老仆人玛丽莉娅（Marisa Paredes 饰）居住于此。在过去的十二年里，他先后失去了妻子盖儿和女儿诺玛（Ana Mena 饰），一桩桩人间惨剧彻底颠覆了罗伯特看似完美的生活，同时也将他的事业与研究推向了完全未知的领域。在别墅的某个神秘房间内，居住着一个美丽且与世隔绝的女子，她叫薇拉（埃琳娜·安纳亚 Elena Anaya 饰），既是罗伯特的病人，又是他的实验对象，二人有着纷繁错乱的渊源。她经罗伯特之手精心塑造出来的容颜，将彼此紧紧缠绕在了一起……本片荣获2011年华盛顿影评人协会最佳外语片奖。
欧维（罗夫·拉斯加德 Rolf Lassgård 饰）是一个刻板而又固执的老头，他的妻子早年间死于疾病，留他一人生活在这个混乱不堪的世界之中。每天早晨，欧维都会定时在社区里进行巡视，确认所有的车辆都停在应停的位置，呵斥违反规定私自驶入社区的车辆，赶走四处乱转破坏环境的猫狗，在社区居民眼里，欧维是“来自地狱的恶邻”，可每个人都明白，这其实是欧维对于社区爱之深刻的表现。某一日，欧维遭到了上司的解雇，离开了恪守了几十年的工作岗位，心灰意冷对现世了无牵挂的欧维决定自杀。然而，就在这个节骨眼上，一位名为帕维娜（巴哈·帕斯 Bahar Pars 饰）的女子和丈夫带着两个孩子搬到了欧维的隔壁，成为了欧维自杀计划的绊脚石。
汉克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）是一名经验丰富的律师，专门帮有钱人收拾他们惹出的烂摊子，在汉克的眼里，没有所谓的正义，有的只是永恒的利益。母亲的意外去世让汉克不得不回到了印第安纳老家，那里是他的故乡，却有着他最不愿意回忆起的往事。在老家，汉克见到了久违的父亲约瑟夫（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall 饰），一位当了一辈子地方法官的固执老人，父子两人之间紧张的关系并没有因为岁月的变迁而发生任何改变。让一心想要离开的汉克没有想到的是，一场交通事故让约瑟夫卷进了一宗案情复杂的官司中，而自己在为父亲辩护的同时，真相亦渐渐浮出水面。
在美国某个乡村工厂做工的捷克移民塞尔玛（比约克）天性善良，因患有先天性疾病，她的视线正日趋模糊。为了不让遗传了该病的儿子也将宿命继承，塞尔玛每日做工都很辛苦，不知情的好友兼同事林达（凯萨琳•丹妮芙）因心疼而好言相劝时，她总是报一微笑，因为她还有另一个纯粹属于音乐的世界，其间的美好与安静，足以抵挡现实的心酸与艰难。令她欣慰的是，在眼睛要彻底变瞎之前，基本筹齐了儿子手术所需的费用，然而就在此时，意外发生，她的命运被加速推向复杂悲惨的境地。
事业有成、家庭幸福的女医生凯瑟琳（朱利安·摩尔 Julianne Moore 饰），总是被诊所楼下的一个应召女郎牵绊着目光。音乐教授戴维（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）生日当晚错过凯瑟琳准备的惊喜派对，第二天凯瑟琳又看到丈夫手机里收到学生发给他的暧昧短信，一切似乎验证了凯瑟琳长期以来对于丈夫不忠的怀疑。为了证实自己的猜测，凯瑟琳雇佣应召女郎克洛伊（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）去考验丈夫。在克洛伊向凯瑟琳的汇报里，关于她与戴维的交往细节令凯瑟琳感觉到极度伤心，被背叛和失落的情绪笼罩的凯瑟琳和克洛伊发生一夜情。凯瑟琳在外过夜的事情令戴维极为不悦，在夫妻二人争吵的过程中，面对妻子对于自己不忠的指控，戴维坚决否认。三人之间的关系扑朔迷离，凯瑟琳的家庭遭受严重危机……
凯特尼斯·伊夫狄恩（詹妮弗·劳伦斯 饰），燃烧的女孩，虽然她的家被毁了，可她却活了下来。盖尔（利亚姆·海莫斯沃斯 饰）也逃了出来，凯特尼斯的家人也安全了，皮塔（乔什·哈切森 饰）被国会区抓走了。十三区并不真的存在，出现了反抗，出现了新的领导者，一个革命的序幕正在缓缓拉开。凯特尼斯从噩梦般的竞技场逃出来是已经设计好的，她是反抗运动的参与者，也是设计好的，而她对此并不知情。十三区从隐蔽处出来了，并计划推翻国会区的统治。似乎每个人都参与了这项精心策划的行动，而只有凯特尼斯依然蒙在鼓里。反抗运动将凯特尼斯卷入了漩涡，她被迫成为棋子，她被迫为许多人的使命负责，不得不肩负起改变帕纳姆国的未来的负责。为了做到这一切，她必须抛却愤怒和不信任，她必须要成为反抗者的嘲笑鸟――不管要付出多大的代价。
一个大雪纷飞的寒冷夜晚，学者赛里格曼（斯特兰·斯卡斯加德 Stellan Skarsgård 饰）偶遇了遍体鳞伤躺在雪地里的女子乔伊（夏洛特·甘斯布 Charlotte Gainsbourg 饰），好心的赛里格曼将乔伊接回家里疗养，却没想到，等待着他的，会是一个充满了扭 曲情欲的故事。影片随着乔伊的讲述徐徐展开，年纪很小的时候，乔伊（斯黛茜·马汀 Stacy Martin 饰）就发现了自己拥有异于常人的高涨性欲，年幼的无知和懵懂让乔伊欣然接受了自己的不同，随着年龄的增长，她开始大胆又奔放的徜徉在情欲之海中，甚至和好友一起创办了专门接纳“女性瘾者”的俱乐部。乔伊的第一个男人名叫杰罗姆（希亚·拉博夫 Shia LaBeouf 饰），当成年后的乔伊再度遇见杰罗姆之时，她发现自己竟然深深地爱上了他，而悲剧的是，乔伊发现，唯独杰罗姆的爱抚无法燃起她的激情，在性和爱之间，乔伊陷入了深深的迷惘之中。
Bill Marks（利亚姆·尼森 Liam Neeson 饰）是一名空警，奉命在一架飞往伦敦的飞机上执行安保任务。在飞行途中，他收到一个未知号码发来的短信，发短信的人对他的一切举动了如指掌，并且要求他向一个秘密账户转账1.5亿美元，否则就会每隔20分钟杀死一名航班上的乘客。Bill意识到事态的严重性，在空姐Nancy（米歇尔·道克瑞 Michelle Dockery 饰）、乘客Jen（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）的协助下，试图找出这个发短信的人。但是事情的进展却远远超出了他的意料，本来想拯救众人的Bill，却意外导致了几个人的死亡，他也被其他乘客当作一个劫机犯。Bill是否能够力挽狂澜，即拯救机上的乘客，又洗脱自己身上的罪名？
作家本杰明·密（马特·达蒙 Matt Damon 饰）生性喜爱冒险，然而半年前的丧妻之痛令他至今无法释怀，儿子迪伦和小女儿洛希同样不能适应失去母亲的生活，迪伦因偷窃和阴暗的美术创作导致被学校开除，本杰明没有听从哥哥邓肯的建议，拒绝从新的爱情中获取乐观心态，也放弃了专栏写 作，筹划和儿女换到全新的环境继续生活。而本杰明的新家居然是一座荒废的动物园！因为看到了洛希和动物的友好接触，本杰明决定接收这座还收留着众多动物的野生动物园，并带领管理人凯莉（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）率领的留守团队重新修葺动物园，希望在夏季开放之前，迎来动物园的再度营业和自己家庭的新生……
华尔街一间热闹的信托银行，某日突然闯进了4名劫匪，挟持了包括银行员工在内的50名。这伙匪徒是在他们的首领道尔顿（克里夫•欧文 Clive Owen 饰）的远程指挥下行事的。道尔顿心思紧密、狡猾多疑，他让人质都穿上和匪徒一样的服饰，戴上和匪徒一样的面罩，以此来迷惑警方的狙击手和特种部队。警方一时亦无可奈何。奉命到场的探长弗雷泽（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington 饰）试图和道尔顿取得沟通，让他释放人质。然而却被道尔顿玩弄于股掌之中。此时，银行的董事阿瑟也赶到了现场，密切关注案情进展。然而他关心的不是人质安全，却是他的隐秘。随着时间慢慢过去，匪徒除了简单的要求外都没有提出其他要求，基辅感到内有乾坤……
豆瓣《观音山》官方小站：http://site.douban.com/114064/在四川的小县城里，彷徨着3个充满迷茫的年轻人：远离家庭纷扰的女孩南风（范冰冰 饰）、对父亲（方励 饰）心怀芥蒂的丁波（陈柏霖 饰）以及家庭富裕却得不到半点温暖的肥皂（肥龙 饰）。他们天 天聚在一起玩乐喧闹，品味着青春的快意与失落。因所租的房屋改建，他们辗转租住了京剧演员常月琴（张艾嘉 饰）的房子。这是一个有着坎坷命运的女人，上苍的不公令她与周围的人格格不入，更不要说这几个与之同住一个屋檐下、无论从年龄还是阅历都有着莫大鸿沟的孩子。南风各自的生活中本就烦恼不断，与常月琴更是摩擦重重。然而随着时间的推进，这几个孤独的人儿都从彼此的身上感受到了些微的温暖……2010年第23届东京国际电影节最佳女演员-范冰冰。韩寒和范晓萱两个重量级人物携手助阵为影人创作主题词曲。
即将迎来29岁生日的青年漫画家熊顿（白百何 饰），却接二连三遭遇了常人难以想象的打击。工作被炒，男友跳票，还莫名其妙到警察局走了一遭。更糟糕的是，她在聚会上突然晕倒，经检查后才发现自己的身体出了问题。一向乐观开朗的熊顿并未被病魔吓到和打败，她笑嘻嘻地调侃吐槽周遭的人和事，一脸花痴地望着英俊帅气的梁医生（吴彦祖 饰）。最重要的是，身处逆境的她身边还有父母（李建义 & 刘莉莉 饰）以及夏梦（李媛 饰）等一班好友的鼎力支持。无论驶向哪里，熊顿永远不会孤独，不会放弃……本片根据已故漫画家熊顿以自身经历创作的同名漫画改编。
一部超出想象的心理惊悚电影。一向上进的大学生亨利·拉萨姆（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）突然扬言要自杀，心理医生山姆·福斯特（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）为了挽救亨利，开始对其进行治疗。奇怪的事情发生了，医生山姆发现亨利经常会说出一些 骇人听闻的语言，更加令人不安的是，这些预言竟然一一应验。究竟是什么神秘的力量在操控着亨利？生死一线，中间真的能够停留吗？在女友丽拉·库尔佩（娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰）的支持和帮助下，山姆能否找到答案，拯救一切？
动物与人之间互救互助，不舍不弃的感人故事，冰天雪地的南极迎来了三个科考队员，他们要前来搜寻一块陨石，随行的还有八条雪橇狗。南极风景优美，三人惊叹不已，然而危险却也随着美景到来。几天之后，一场暴风雪让他们尝到了苦头，其中一名队员掉进了薄冰下的冰水里面，危在旦夕，幸得雪橇狗奋身相救，队员才脱险——这似乎只是一个小小的序曲，更严峻的考验还在后头。狂暴的风雪在肆虐着南极大地，科考队员进退两难，在恶劣的天气和环境下挣扎求生。而此时，他们只能决定放弃那八条忠实的雪橇狗。当三人安全返回的时候，他们怎样也放不下那些还陷于危难的狗。为了挽救它们，三人沿途折回，回到了那片南极大地。
20世纪70年代初的北京，忙着“闹革命”大人无空理会小孩，加上学校停课无事可做，以军队大院男孩为突出代表的少年人便自找乐子，靠起哄、打架、闹事、拍婆子等方式挥霍过量的荷尔蒙。马小军（夏雨 饰）就是这样的少年，他的嗜好之一是趁别人家无人用万能钥匙将其锁打开，溜进去耍玩一番，正是用这样的方式，少女米兰（宁静 饰）的照片先于其人入了马小军的双眼。通过院里的“头儿”刘忆苦（耿乐 饰），马小军又见到之前在炮局偶然瞥见过一眼的米兰，开始正式将其当作梦中情人，然而在米兰眼中，马小军不过是毛孩一个，她中意的人是成熟、稳重、帅气的刘忆苦。自此，马小军迎来五味混杂的青春期生活。本片改编自王朔短篇小说《动物凶猛》。夏雨凭此片获得第51届威尼斯国际电影节最佳男演员（银狮奖）。
玄武书房拟定出版一部面向当代人的中型国语辞典《大渡海》，阅历颇丰且行事一丝不苟的国语学者松本朋佑（加藤刚 饰）作为监修主持工作，谁知他最为器重的编辑荒木公平（小林薰 饰）却到了退休的年龄，选择回家照顾病中的妻子。此时编辑部中仅有做事浮躁的西冈正志（小田切让 饰）和临时工佐佐木熏（伊佐山博子 饰）。荒木和西冈多方物色，终于相中了营业部内不善于和人交往却对词语有着敏锐认知度以及做事极为认真投入的青年马缔光也（松田龙平 饰）。浩瀚的词语海洋，马缔与同事们用长达十五年的时间编制一艘驶向彼岸的小船。他们甘于寂寞，却也收获着弥足珍贵的幸福……本片根据三浦紫苑的同名原作改编。
21世纪末，人类的科技水平已高度发达，克隆人技术和宇宙航行早已实现，不再是梦想。与此同时，许多科学家仍孜孜不倦追索着人类起源的秘密与真相。通过对许多古老文明的考察与对比，科学家伊丽莎白·肖（Noomi Rapace 饰）和查理·赫洛维（Logan Marshall-Green 饰）发现，人类可能是来自一个遥远星系的外星人创造的。在Weyland公司资助下，他们乘坐维克丝（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）所掌管的宇宙飞船普罗米修斯号前往那颗未知的星球。经过对当地的考察，地球人的设想成功得到印证。可是他们贸然探查“神的秘密”的行为，也将自己引入万劫不复的深渊……
凯伦（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）是一个爱慕虚荣的富家女，为了得到一个男爵夫人的称号她离开故土丹麦远嫁东非肯尼亚，然而男爵夫人的称号并没有给凯伦带来美满的婚姻生活。幸运的是在那片广袤的土地上，凯伦可以经常外出打猎、探险，她渐渐的爱上了这片神奇的土地。 在一次打猎遇险时，凯伦邂逅了年青的英国贵族邓尼斯（罗伯特·雷德福 Robert Redford 饰）。在遭遇婚姻的破裂和丈夫出走之后，凯伦独立承担起经营庄园的任务，在劳动的过程中，凯伦渐渐的与种植园里的仆人们产生了深厚友谊，而她与邓尼斯的关系似乎也有了进展。然尔命运之神并没有从此让凯伦一帆风顺，一次大火让她不得不出卖庄园从而缓解经济的拮据，后来邓尼斯驾机意外身亡又一次给了她沉重的打击。在经历了生命的磨炼之后，凯伦最终告别了那片她洒下青春和热情的土地……该片在1986年的第58届奥斯卡上荣获了包括最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本在内7项大奖。
1999年，澳门回归中国前。澳门司警马振成（杜汶泽饰）因惹上是非遭停职，警察生涯即将终结。马振成与伙计仍然夜蒲，盲打误撞遇上一名神秘少女张碧欣（梁洛施饰）。张碧欣随之跟着马振成回家，醉酒醒来的马振成以为自己与对方有了一夜情，再加上碧欣声称是他与初恋情人分手后生下的女儿，更加令马振成错愕不已。碧欣因欠租数月以致无家可归，其心爱的狗狗伊莎贝拉亦被无良业主赶走，下落不明。身为父亲的马振成希望能弥补以往的责任，其后碧欣坚决要与马振成同住，令一向放浪的马振成生活顿起变化。为求自保，马振成企图以身犯险令自己得以脱罪，他的好友杜Sir（黄秋生饰）亦屡劝无效。张碧欣欢欣鼓舞地准备与父亲落草，对着同校男生也难掩得意之色。然而渐渐地马振成从张碧欣身上，体会到什么是责任。
朝鲜战争期间，少年尹德秀随同父母登上美军的救援船，却遭遇了毕生难忘的生离死别。战火虽然停息，南北半岛则一分为二，饱受炮火荼毒的北方故乡遥不可及。长大之后，代替父亲成为顶梁柱的德秀（黄政民 饰）努力赚钱，为了筹备弟弟妹妹的学费，他和童年好友千达九（吴达洙 饰）前往西德当起了矿工。万里家国，乡愁如缕，孤独的德秀偶然邂逅在德国念护士专业的韩国女孩英子（金允珍 饰），从此黑若煤炭的生活照进了灿烂光芒。快乐的时光与死亡的磨难如影随形，好在在经历了生死考验之后，德秀回到朝思暮想的家中，并赢得了英子的芳心。漫长而坎坷的人生路，德秀在妻子、亲朋的陪伴下艰难前行……
至尊宝（周星驰 饰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵 饰），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。紫霞与青霞（朱茵 饰）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯（白天是紫霞，晚上是青霞），二人虽然同一肉身却仇恨颇深，因此紫霞立下誓言，谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚 饰）的至尊宝拒绝。后牛魔王救下迷失在沙漠中的紫霞，并逼紫霞与他成婚，关键时刻，至尊宝现身。
黝黑的面颊上，深深刻着饱经沧桑后所特有的苦涩与坚韧，农民雷泽宽（刘德华 饰）驾着一台破旧的摩托车奔走在祖国广袤而荒凉的土地上，十五年的漫长旅程，早已不敢奢求何时是个尽头。1998年的一天，他年仅两岁的儿子被人拐卖，从此下落不明。这一事件彻底改变了老雷的人生，他带着有限的家当以及满满当当的寻人启事，踏上看不见终点的征程。期间的苦辣辛酸，更有几人得知。这一日，老雷因修车邂逅了俊朗的小青年曾帅（井柏然 饰）。仿佛是命运安排的一般，曾帅竟和老雷的儿子有着相似的遭遇。以此为契机，曾帅和老雷结伴同行。一个为了找到失踪的儿子，一个为了找到梦回的故乡。面容模糊的亲人，可曾等在未知的一处……
金宗裴（高修 饰）和宋静妍（全度妍 饰）是一对平凡的夫妇，他们共同经营一家汽车修理店，并育有可爱的女儿慧琳。生活固然快乐，但是不免狂风暴雨的侵袭。宗裴曾给朋友秀载作担保，但秀载上吊自杀，它所欠的两亿巨额债务全部堆到了宗裴的身上。为了尽快还债，静妍找到了宗裴的后辈文道帮忙。文道声称在欧美发现金矿，需要有人带原石回国，并许以丰厚的报酬。静妍信以为真，谁知她却在法国海关被人抓住，并从行李箱里搜出大量的毒品。在此之后，静妍遭到羁押，言语不通的国度里，她不仅承受着巨大的孤独和恐惧，还有随时而来的羞辱与绝望。之后的两年时间里，宗裴为了妻子的清白奔走呼告。妻子的漫漫回家路，渐渐牵扯了所有国人的心……本片根据真实事件改编。
海蒂（阿努克·斯戴芬 Anuk Steffen 饰）很小就失去了父母，无依无靠伶仃飘零，所幸得到了姨妈的收留，然而，这照顾却不能够持久，最终，海蒂来到了阿尔卑斯山，投奔住在那里的爷爷（布鲁诺·甘茨 Bruno Ganz 饰）。在村民们眼中，爷爷是个倔强而又古怪的老头，对其敬而远之，然而海蒂那双天真无邪的眼睛发现了爷爷深藏在内心的柔情，一老一少两人卸下心防，相依为命。一个名为皮特放羊男孩成为了海蒂的新朋友，两人之间结下的深厚的友谊。可是好景不长，海蒂被迫离开了爷爷和皮特，来到了富家小姐克劳拉（伊莎贝尔·奥特曼 Isabelle Ottmann 饰）家中，做她的玩伴。克劳拉的双腿生来不能行走，个性亦因此而内向怪癖，海蒂的到来替她打开了新世界的大门，找回了久违的快乐。
在一个风景如画的海中小岛，小男孩本（大卫·罗尔 David Rawle 配音）和怀有身孕的母亲布罗娜（丽莎·汉尼根 Lisa Hannigan 配音）渡过了最后一个快乐而难忘的夜晚。不久后，妹妹西尔莎（露西·奥康奈尔 Lucy O'Connell 配音）出生，而因母亲却撒手人寰。转眼过了六年，他们的父亲康纳（布莱丹·格里森 Brendan Gleeson 配音）始终未从丧妻之痛中走出，而充满幻想的西尔莎偶然发现妈妈留下的贝笛，结果险些溺毙大海，最终导致奶奶强制性地将两个孩子带离这座小岛。兄妹俩无法适应城市的生活，他们在街道游走的时候，意外遭遇了三个奇怪的小精灵。他们希望借助“海豹女”西尔莎的歌声回到故乡，神奇的冒险就此展开……本片根据爱尔兰的民间传说改编。
阿洛佐（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington饰）是美国毒品缉查部的黑人警探，经验丰富，查案出色，对毒品案件有着敏锐的嗅觉。人称“魔幻之眼”。这天阿洛佐的部门来了一个新同事杰克（伊桑•霍克 Ethan Hawke 饰），杰克跟随阿洛佐深入到街头的每一个阴暗角落，发现这个城市光怪陆离的同时，也慢慢见识了阿洛佐亦正亦邪的办案手法。阿洛佐虽然身为警探，手段却游走在法律边缘。他秉持“以毒攻毒”的原则，先把自己武装起来：没收罪犯的毒品自己服下，用枪指着杰克命令他跟着照做，他与贩毒分子甚至有着某种不寻常关系。但另一方面，他却奋力保护杰克这个年轻人，复杂的性格让杰克对这个神探上司捉摸不透。
这是四个与爱情有关的故事：审计员高远（文章 饰）三年来重复着两地奔忙的工作，在他前往外地送交一份重要文件之时，机场安检员石晓琳（白百何 饰）却将他扣留，耽误了航班的高远大怒，却发现石晓琳对他非常了解……；数学教师王勇（郭涛 饰）与妻子雪莲（张静初 饰）结婚多年，在朋友的启发下决定要个孩子，然而这对爱人的怀孕战役进行的异常艰难……；阿美（莫文蔚 饰）与情人遭遇因信号灯故障引起的车祸，阿美轻伤，而情人重伤昏迷，而这场车祸，似乎由阿美的丈夫云山（戴立忍 饰）一手策划……；跳伞运动员嘉欣（黄幻 饰）因吸毒被跳伞队开除，运动生涯宣告结束，她的男友兼搭档海桥（段博文 饰）决定不惜一切代价挽救她……
1944年，二战如火如荼，战争局势波谲云诡。纳粹德国四面出击，但在盟军的合力反击下，德军攻势已成强弩之末。此时此刻，德军一部分高级军官意识到战争的天平已经倾斜，希特勒（David Bamber 饰）的战争策略将引领德国走向灭亡。越来越多的军官相信，只有除掉希特勒及其支持者，发动政变夺取政权，并通过和谈与盟军达成协议，才能最终拯救德国。在这样的思想影响下，一个名为“瓦尔基里”的计划应运而生。在整个计划中，陆军上校克劳斯•冯•施陶芬贝格（Tom Cruise 汤姆•克鲁斯 饰）扮演着重要的角色。出身贵族的施陶芬贝格一度倾心希特勒及其纳粹纲领，他于1943年率装甲师驰骋北非突尼斯战场，并在此失去右手臂、左手两个手指以及右眼。战争的残酷令他的思想发生巨大转变，回到德国后他作别妻儿，与刺杀组织高层军官共同开始策划谋杀最高元首希特勒的危险任务……
未来世界，愚蠢的人类文明令地球环境日趋恶化，温暖甜蜜的家乡变成充满灾难和死亡人间炼狱。此后，人类穿越太空在首新星建立新的家园，而外星人操控的怪兽厄萨对这群外来者展开残酷屠杀，人称“原鬼”的游骑兵最高指挥官塞弗·瑞奇（威尔·史密斯 Will Smith 饰）带领手下有效阻止了敌人的屠戮。虽说虎父无犬子，但塞弗的儿子基泰（贾登·史密斯 Jaden Smith 饰）却在游骑兵测验中失利。内心存在隔阂的瑞奇启程前往伊菲图斯训练基地，谁知途中突发变故被迫降落在熟悉而陌生的地球。剧烈的冲撞几乎让船员全数死亡，瑞奇父子则成为仅有的幸存者。在父亲重伤的情况下，基泰只能独自去寻找赖以求生的信号机。对于这个始终长不大的孩子来说，他将面临人生中最重要的一次考验……
巍巍京城，气势磅礴。时有捕神（成泰燊 饰）率领的六扇门，高手云集，作风凌厉，成为朝廷只手遮天的人物。是时京城伪造铜币泛滥，六扇门头号捕快冷血（邓超 饰）策划抓捕疑犯，结果在醉月楼与另一组人马大打出手。对方是诸葛正我（黄秋生 饰）统领的神侯府，手下更有无情（刘亦菲 饰）、铁手（邹兆龙 饰）等身怀绝技的高手。捕神对神侯府的目的颇有猜疑，遂假意赶走冷血，令其潜入神侯府调查诸葛之真实目的。在此之后，冷血与无情、铁手以及江湖中人追命（郑中基 饰）组成四大名捕，声名显赫，而来自六扇门的姬遥花（江一燕 饰）似乎又暗藏不可告人的秘密与阴谋……本片根据温瑞安同名武侠小说改编。
经历了上一集令人难以置信的变故后，莱姆波特家的长子达尔顿（Ty Simpkins 饰）暂时摆脱恶灵的纠缠，而灵媒伊莉丝（林·沙烨 Lin Shaye 饰）则惨死室中，达尔顿的父亲乔什（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）蒙受杀人嫌疑。由于警方需要继续调查他们的房子，乔什只得带着妻子兰妮（罗丝·拜恩 Rose Byrne 饰）和三个孩子暂时回到母亲劳瑞安（芭芭拉·赫希 Barbara Hershey 饰）家居中。本以为一切回归正常，但是兰妮和孩子们似乎仍在饱受恶灵的纠缠。劳瑞安意识到事态的严重性，于是请来仅次于伊莉丝的灵媒师卡尔（Steve Coulter 饰），试图将一切恢复正常，然而事态却朝着不可预测的方向发展……
乔治（詹姆斯•斯图尔特 James Stewart 饰）在圣诞节前准备自杀，这时上帝传来旨意，派天使拯救他，并让他了解到自己一生的使命——拯救那些不幸的人。乔治小时候左耳有疾，在贝德福德镇上的一家药店帮工。他很机灵，深得老板器重，同时也很招女孩喜欢。某日，老板接到爱子死亡的电报，悲痛欲绝，配错了药，幸亏乔治才化险为夷。乔治从小嫉恶如仇，尤其看不惯富人专横跋扈。长大后，乔治一表人材，准备去读大学。这时，他的父亲去世了，他子承父业，协助叔父料理公司事务。然而公司经营状况不佳，在董事会会议上面临破产。如果公司破产，小镇将会有很多家庭陷入困境。乔治力排众议，说服了董事会，但是条件是他要担任董事会秘书长。这与他的大学梦相去甚远。而且，此时他还陷入了对一个女孩的爱恋之中……
刘梦（何佳 饰）和丁鑫（董天文 饰）是大学时代的好友，对乡村迷信文化有着很浓厚的兴趣，于是，趣味相投的两人一拍即合，决定拍摄一部与此有关的纪录片。为了获得更多的独家资料，刘梦和丁鑫来到了一处偏僻的村落中，遇见了这里著名的招魂大师王婆（冯丹菊 饰）和王叔（文中学 饰）。跟随着两位老人，刘梦和丁鑫亲眼目睹了充满了诡异气息的“还人”仪式。村民陈大庆（赵树达 饰）的姐姐陈丽（贺媛媛 饰）着了魔，整个人变得疯疯癫癫，无奈之下，陈大庆请来了王叔王婆进行驱邪，作为旁观者的刘梦和丁鑫并不知道，此时两人已经打开了封印着恐惧和灾难的潘多拉魔盒。
20世纪80年代初，站街流莺辛蒂（瓦妮莎·哈金斯 Vanessa Hudgens 饰）险些遭人杀害。与此同时，在阿拉斯加一处荒凉所在，一名女性尸体被人发现。警官杰克·海尔康伯（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）从辛蒂处了解到，凶手手段残暴无情，并且可能是个连环杀手。由于背负着不堪回首的过去，杰克一方面决定保护这个侥幸从死神手中逃脱的女孩，另一方面将目标锁定在曾在70年代有过前科的男子罗伯特·汉森（约翰·库萨克 John Cusack 饰）身上。罗伯特道貌岸然，不动声色继续着他的猎杀活动，当他意外再度出现在辛蒂面前时，正邪双方的对决即将到了关键时刻……本片根据真实事件改编。
马修（乔什•哈奈特 饰）是个年轻有为的广告公司人员，与女友也到了谈婚论嫁的阶段。当他在一次生意洽谈的会晤中，他无意间听到了往日挚爱——莉萨（黛安•克鲁格 饰）的声音。那时两人正处热恋，可是莉萨无端在他的生活中消失了。而一直以来，马修都无法忘记莉萨。他正怀疑那名女子正是莉萨，他决定要留下来寻找这名女子，因为他在电话亭里发现了女子的住址。马修进入了女子的寓所，她发现了一切属于莉萨的特征，可是出现的却是另一个人，另一个叫莉萨（萝丝•拜恩 饰）的女人。马修依然不停止寻找真正爱人的脚步，但他不知道的是他早已进入了一个圈套内……
2028年，专事军火开发的机器人公司Omni Corp.生产了大量装备精良的机械战警，他们被投入到维和和惩治犯罪等行动中，取得显著的效果。罪犯横行的底特律市，嫉恶如仇、正义感十足的警察亚历克斯·墨菲（乔尔·金纳曼 Joel Kinnaman 饰）遭到仇家暗算，身体受到毁灭性破坏。借助于Omni公司天才博士丹尼特·诺顿（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）最前沿的技术，墨菲以机械战警的形态复活。数轮严格的测试表明，墨菲足以承担起维护社会治安的重任，他的口碑在民众中直线飙升，而墨菲的妻子克拉拉（艾比·考尼什 Abbie Cornish 饰）和儿子大卫却再难从他身上感觉亲人的温暖。感知到妻儿的痛苦，墨菲决心向策划杀害自己的犯罪头子展开反击……
位于北极圈附近的冰原森林，生活着一对平凡却有着非凡身手的父女。父亲艾利克·海勒（Eric Bana 饰）曾是受雇于CIA的特工，在上世纪90年代活跃于东欧和中亚等地，具有丰富的经验。然而最终却因为某种原因，令他带着女儿汉娜隐居在这人类罕至的寒冷所在。经过十多年的艰苦磨练，汉娜（Saoirse Ronan 饰）终于成长为拥有广博知识和出色身手的战斗少女。某天，自认已做好准备的汉娜按下了父亲那台信号发射器，不久美国方面便收到消息。艾利克当年的联系人玛丽莎（Cate Blanchett 饰）声称这个消失多年的特工掌握非常敏感的秘密，于是在她的主持下，一场居心叵测的围捕旋即展开。汉娜也已柔弱的身躯投入了血腥的战斗之中……
60岁的罗伯特·米勒（理查·基尔 Richard Gere 饰）是个事业有成的亿万富翁，备受业界尊重和家人崇拜。然而这都是表象，实际上他不仅私自在公司的账目上动手脚以掩盖投资损失和欺诈嫌疑，还背着妻子在外偷腥。一天夜里，米勒因疲劳驾驶而发生车祸，情妇当场死亡，而他逃离现 场。为了掩盖涉嫌谋杀和保住商业洽谈，米勒开始疯狂地销毁和制造证据，然而随着探员布莱尔（蒂姆·罗斯 Tim Roth 饰）的层层介入，以及自己的女儿似乎也觉察了个中蹊跷，米勒渐渐发现，他在谎言的路上已经越走越远……
老实巴加的小伙子斯莱文（乔什•哈奈特 Josh Hartnett 饰）带着好朋友尼克对他的承诺来到了世界金融中心纽约讨生活。尼克曾承诺只要斯莱文来纽约闯天下，他将提供一切的帮助。然而，当斯莱文按照尼克提供的地址找到尼克住所时，却发现尼克已经不知所踪。身无分文又无家可归的斯莱文只好暂时住在尼克的空房子里。大麻烦降临到斯莱文的头上！原来纽约的两伙黑帮都在竭力寻找尼克，原因尼克知道一次“黑吃黑”事件的真相。这下他们都把住在尼克家的斯莱文当成了尼克！一时，斯莱文百口莫辨，陷入了黑帮混战中。最后，“幸运”的斯莱文能否化险为夷？
战国时代，秦王嬴政（李雪健饰）以统一天下为大业。当时燕国为嬴政的心头之患，为帮助他早日完成统一霸业，赵姬（巩俐饰）献策到燕国假意策动刺杀嬴政的计划，如此一来，秦便有出兵攻燕的名目，争取燕国不战而降的可能。赵姬与燕太子丹（孙周饰）同心谋划刺杀嬴政的行动。执行任务的人选是名剑客荆轲（张丰毅饰），大隐于市的他为此重出江湖。与荆轲接触后，赵姬十分倾慕他的为人。赵姬拒绝再去说服荆轲。太子丹恼怒，将赵姬关押起来。于是，荆轲找到太子丹，提出放了赵姬，他就答应去刺秦王。与此同时，嬴政发现了关于自己身世的秘密，他恼怒不堪，甚至挥兵攻打赵国，暴行难述。大殿之上，荆轲却失手……
“竖锯”约翰•克莱默（Tobin Bell 饰）肉体虽死，但精神长存。这一次，某医疗保险公司的老总威廉•伊斯顿（Peter Outerbridge 饰）成为他狩猎和考验的目标。威廉贪婪狡诈，他发明了一套医保的计算公式，同时凭借爪牙的协助，成功向无数病入膏肓的人们拒保，从中赚取黑心钱财。然而他没有想到，自己有朝一日也要将生命的决定权交与别人手中。他必须按照“竖锯”的游戏规则，小心翼翼寻找逃生之路。另一方面，约翰门徒之一马克•霍夫曼（Costas Mandylor 饰）成功害死警官斯特朗，并试图将警方的注意力引到斯特朗身上来。然而种种迹象早已令同侪对马克的身份产生怀疑，他的身份即将被揭穿，而他违背约翰精神的暴力之路也慢慢走向尽头……
秀真（孙艺珍饰）是一个富家女，跟男友出走却被抛弃，在便利店内与在建筑公司当工人的哲洙（郑宇成饰）相遇。未来的日子里，他们一次又一次相遇，最终彼此相爱了。哲洙知道自己与秀真的身份悬殊，所以不敢轻易表白情谊，秀真向哲洙求婚。就算秀真父母阻拦，他们爱情的力量还是说服了父母。婚后生活甜蜜，秀真还帮忙修复了哲洙与母亲的关系。可是好景不长，秀真的记忆力开始一天比一天衰退，得了阿滋海默氏症，大脑在逐渐死亡。病魔深深折磨这相爱的两人，秀真有完全忘记一切的一天，可是哲洙却无法从此丢下秀真。他们的爱，能帮他们跨越记忆的考验吗
森林里一条偏僻小路的尽头，是一片长满芦苇的湖，湖下面有一个渔场，上面有一间间的水上宾馆，它们远看像是一个又一个的“小岛”。湖的主人熙真（徐倩）是一个漂亮的哑女，早上她驾驶小船接载宾馆的客人，顺便卖鱼粮给渔夫，晚上则以姿色诱惑那些客人，许多心术不正的男人都死在了她的美色中。曾是警察的贤植（金儒哲）因杀掉不忠女友逃亡到“小岛”，左思右想后准备吞枪自杀，就在举枪时，熙真突然从水里冒出来，把一把尖刀插入他的大腿，自杀不了的贤植对熙真产生既古怪又亲密的感觉。自此，两人开始在世外荒源上演疯狂激烈的情欲角逐大战。
陈家桥（吴镇宇 饰）不是一个好情人，如果你十分在意他能随传随到的话。空姐coco（江一燕 饰）就十分饱受折磨，他偶尔天天出现给你惊喜，偶尔几个月不见人影，然而沉浸在爱河中的coco对于爱情和爱人是毫不怀疑的。一次与家桥争吵后家桥夺门而出，意外认识自称顾晓繁（余男 饰）的女人，她声称自己在电台教饮食节目，更是热心地教coco做菜的技巧以抓住家桥。Coco满怀感激，直到一天她发现了真正的顾晓繁与自己认识的女人并不相同……
伯纳黛特是位温柔的女士，她对爱情总是充满希望，她也关心书会中每个人的生活与心情。她成立的奥斯汀书友会，喜欢把会员聚集在一起讨论奥斯汀书中的内容，每次聚会都会集中讨论一本书。会员乔斯琳（玛丽亚•贝罗 饰）多年来一直独身，她享受与爱犬生活在一起。她的好友西尔维娅（艾米•布伦尼曼 饰）也是会员之一，可是她25年的婚姻受到挑战，她与丈夫丹尼尔离婚了。一次，乔斯琳在电梯里偶遇了后来也加入了书会的格瑞格（休•丹西 饰），乔斯琳极力想撮合格瑞格与西尔维娅。可是乔斯琳看到两人走得越来越近的时候，心里却有点说不出的滋味。而事实上，西尔维娅是一直爱着前夫的，丹尼尔更有与西尔维娅复合的想法。而格瑞格也有心仪的女孩，那便是乔斯琳。西尔维娅的女儿阿莱格拉（玛姬•格雷斯 饰）是位同性恋者，她在母亲婚变后陪伴左右继而也加入书会。阿莱格拉可爱乖巧，但直到她两次受伤住院，母亲才发现自己的女儿原来喜欢极限运动。可是阿莱格拉的情路并不平坦，她的新任女友竟然把她的秘密写成了小说，阿莱格拉伤心不已。普鲁迪(艾米莉•布朗特 饰)也是会员之一，是一名法语教师。可是她的丈夫并不体贴，就在她感到无助脆弱的时候她爱上了自己的学生特雷。普鲁迪的言论并不会完全得到书会中会员的认同，大家都认为她性格怪异。她与新朋友们的相处渐入佳境，而她也要为自己的爱情做出抉择。他们还是相处甚欢的，他们每次讨论一本书，都仿佛把各自的生活观点联合书上内容一起讨论，他们的生活都离不开简•奥斯汀的著作，接下来他们的生活又将受到6本小说带来的影响?
海军陆战队员杰克·帕特里克·赖恩（克里斯·派恩 Chris Pine 饰）是一个拥有强烈爱国情怀的热血男儿，在阿富汗执行任务期间，他所乘坐的直升机遭到敌人的炮火攻击，杰克也身受重伤，几乎殒命。康复期间，他与善良美丽的医学院学生凯茜·穆勒（凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰）相知相恋，与此同时他还被CIA官员托马斯·哈柏（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰），伤愈后潜入华尔街，以分析师的身份监控每一个可能危害到国家安全地资金源。身份和任务极度机密的杰克对女友也要三缄其口，为此不得不承受各种莫名的质疑和猜测。某天，杰克发现俄罗斯可能正利用金融向美国发动潜在的恐怖袭击。为了查明真相， 他只身前往俄罗斯，谁曾想却置身于最危险的境地……
在一次全国自行车锦标赛上，倒霉的职业车手耿浩（黄渤 饰）以0.01秒的微弱差距败给撞到狗屎运的对手，屈居亚军，随后他又遭奸商李法拉（九孔 饰）算计，因药检呈阳性而被终身禁赛，他的教练（马少骅 饰）因此气倒。多年后，耿浩靠开车运送水产为生，养活中风的教练，而当年的骗子李法拉则依靠其推销的补品“肾白银”大发其财。李嫌弃彪悍魁梧的老婆，因此雇用两个业余杀手（王双宝 & 巴多 饰）杀妻，结果杀手反被老婆买通；耿浩的教练急火攻心，一命呜呼，耿浩遵照师傅遗愿前去找李法拉讨说法，谁知反中了李的奸计；东海（戎祥 饰）所率领的台湾黑帮来到内地和泰国毒贩（Worapoj Thuantanon 饰）做生意，但耿浩和李法拉的争执引来了警车，也搅了他们的好事。原本不相干的几组人马，由于偶然的机缘而上演了连串好戏……
《在我入睡前》的剧本是根据S.J. Watson的畅销心理惊悚小说《别相信任何人》改编的，故事是关于一个女人20年前遭遇了神秘的事故，结果患上健忘症，每天早上起来都对之前的自己毫无记忆。她试着用记日记的形式来写下一些残缺的回忆，结果慢慢发现她的丈夫Ben非常可疑。《别相信任何人》每天醒来，克丽丝汀都身处一个陌生的房间，身旁躺着一个不认识的男人。当她面对镜子，发现自己居然老了20岁。那个男人会告诉他，你今年47岁，20年前遭遇严车祸，从此记忆受损。我是你的丈夫本，你很安全。克丽丝汀的记忆只能保持一天，每天醒来，就再也不记得昨天发生过事。关于她世界里的一切，全部只能由本告知。不过每一天，她也会接到陌生的纳什医生来电，要她到衣橱后方找出日记。原来，克丽丝汀在睡前会写下今天的事作为“备忘录”，提醒明天失忆的自己。就这样，克丽丝汀借着日记的累积，一天天重建了自己的历史，但细节渐渐和本以及纳什医生的说法产生矛盾。他到底该相信谁？今天醒来，她翻开日记，只见第一页写着：别相信本。
年轻的瓦伦汀（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）应聘成为大文豪列夫·托尔斯泰（克里斯托弗·普卢默 Christopher Plummer 饰）的秘书和助手，目睹了晚年文豪和他妻子索菲娅（海伦·米伦 Helen Mirren 饰）之间爱恨交织的深刻情感。托尔斯泰不满索菲娅奢侈的生活习惯，索菲娅则看不惯托尔斯泰和“激进派”弟子弗拉基米尔·切科夫（保罗·吉亚玛提 Paul Giamatti 饰）的合作，围绕着托尔斯泰，两度力量始终较劲，瓦伦汀也被牵扯进去，分别为索菲娅和切科夫写日记，记录托翁晚年生活，同时也和托翁崇拜者玛莎（凯瑞·康顿 Kerry Condon 饰）产生了感情。疲惫的托尔斯泰终于选择离家出走，弥留在最后的车站，而索菲娅和切科夫的斗争直到最后一刻都未止息……
如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？少年时，贵树（水橋研二配）和明理（近藤好美配）是形影不离的好朋友，可很快，一道巨大的鸿沟便横亘在两人中间：明理转学，贵树也随着父母工作的调动搬到遥远的鹿儿岛。在搬家前，贵树乘坐新干线千里迢迢和明理相会，在漫长的等待后，茫茫大雪中，两人在枯萎的樱花树下深情相拥，并献出彼此的first kiss，约定着下一次再一起来看樱花。时光荏苒，两人竟再没见过，虽然在人海中一直搜寻彼此的身影，但似乎总是徒然。再后来，他们分别有了各自的生活，只是还偶尔会梦到13岁时的这段青涩而美好的感情，才明白当年怎么也说不出口的那个字就是爱。
纽约平淡的一天，临近退休的老警探杰克•莫斯利（布鲁斯•威利斯 Bruce Willis 饰）却接到了一个吃力不讨好的任务：穿行16片街区，护送一名犯人上法庭作证。这本该是件极其轻松的事，从警局到法庭的车程只有15分钟，唯一的麻烦看上去也只是罪犯艾迪（茅斯•达夫 Mos Def 饰）滔滔不绝的废话而已。然而事实却远不止于此，一次针对艾迪的暗杀行动让杰克发现了幕后的真相：所谓的上庭作证不过是个幌子，真实的情况是以警局同僚、老朋友弗兰克（大卫•摩斯 David Morse饰）为首的一批腐败警察，借杰克护送艾迪的机会铲除污点证人。经历内心的挣扎后，杰克为了寻求心中的正义保护了艾迪，却成了纽约警局的众矢之的。16片街区的距离，从来也不曾如此漫长过……
本片是托马斯·墨菲特独立编剧的第一部作品。住在洛杉矶颇有名气的心理医生亨利·卡特(凯文·史派西 Kevin Spacey饰)，拥有众多需要帮助的高级病人，并且人数在逐渐增多，其中包括：已经过气的好莱坞女明星，滑稽的且有着严重强迫症迹象的经纪人，毫无安全感而言的畅销惊悚小说的作家等。与此同时，亨利还作为本地作为著名的心理专家而主持着一个最受欢迎的心理咨询的广播节目，对于他而言，仿佛全世界在这个特殊的时代里都存在严重的心理问题。然而，作为心理高手的他自己，也正遭遇着和很多人同样的麻烦。无论是包括私生活在内的家庭里，还是在公共社交以及与人交往中，总有些不如意的时候。身为心理医生的他却对于自己身上发生的悲剧毫无应对能力，只能沉溺于大麻的吸食中……
赌徒高野（郭富城 饰）继承千万资产后输得一干二净，家道也因此中落，就在他一筹莫展时，打扮妖冶的堕落天使茉茉（杨子姗 饰）主动上门提供特殊服务。不料他们却遭遇庄家买凶追杀，蒙眼飙车、女儿被绑一系列意外接踵而至。嗜赌成性的赌徒和用爱洗白的风情女，天亮之前他们该如何选择接下来的路……
意大利南部小镇，古灵精怪的小男孩多多（萨瓦特利·卡西欧 饰）喜欢看电影，更喜欢看放映师艾佛特（菲利浦·诺瓦雷 饰）放电影，他和艾佛特成为了忘年之交，在胶片中找到了童年生活的乐趣。好心的艾佛特为了让更多的观众看到电影，搞了一次露天电影，结果胶片着火了，多多把艾弗达从火海 中救了出来，但艾弗达双目失明。多多成了小镇唯一会放电影的人，他接替艾佛特成了小镇的电影放映师。多多（马克·莱昂纳蒂 饰）渐渐长大，他爱上了银行家的女儿艾莲娜（阿格妮丝·那诺 Agnese Nano 饰）。初恋的纯洁情愫美如天堂，但是一对小情侣的海誓山盟被艾莲娜父亲的阻挠给隔断了，多多去服兵役，而艾莲娜去念大学。伤心的多多在艾佛特的鼓励下，离开小镇，追寻自己生命中的梦想……30年后，艾佛特去世，此时的多多已经是功成名就的导演，他回到了家乡，看到残破的天堂电影院，追忆往昔，唏嘘不已。多多意外地遇见了艾莲娜，往日种种，真相大白，他们如何面对彼此？
结婚五周年纪念日的早上，尼克·邓恩（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰）来到妹妹玛戈（凯莉·库恩 Carrie Coon 饰）的酒吧，咒骂抱怨那个曾经彼此恩爱缠绵的妻子艾米（罗莎蒙德·派克 Rosamund Pike 饰）以及全然看不见希望的婚姻。当他返回家中时， 却发现客厅留下了暴行的痕迹，而妻子竟不见了踪影。女探员朗达·邦妮（金·迪肯斯 Kim Dickens 饰）接到报案后赶来调查，而现场留下的种种蛛丝马迹似乎昭示着这并非是一件寻常的失踪案，其背后或许隐藏着裂变于夫妻之情的谋杀罪行。艾米的失踪通过媒体大肆渲染和妄加揣测很快闻名全国，品行不端的尼克被推上风口浪尖，至今不见踪影的爱人对他进行无情审判，你侬我侬的甜言蜜语早已化作以血洗血的复仇与折磨……本片根据吉莉安·弗琳（Gillian Flynn）的同名小说改编。
本片根据美国小说家丹尼斯·勒翰（Dennis Lehane）的同名小说改编。 1954年，联邦警官泰迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）和搭档查克（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）乘船来到波士顿附近的禁闭岛精神病犯监狱调查一桩离奇失踪案。手刃亲生骨肉的女犯蕾切尔（艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer 饰）从戒备森严的牢室神秘逃脱，藏匿于孤岛深处。泰迪怀疑监狱的主治精神病医师约翰·考利（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）有意隐瞒内情，并向查克透露他上岛的真实目的其实是寻找当年纵火烧死他妻子德洛丽丝（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）的管理员，并揭露美国政府利用精神病犯人进行人体科学实验的罪行。但随着调查的逐渐深入，真相却变得越来越扑朔迷离……
买了昂贵的大提琴，想要成就一番事业的小林大悟（本木雅弘 饰），经历了4个月的管弦乐演奏，得到的却是“乐团解散”的噩耗与购买乐器的高昂债务。迫不得已，大悟与妻子美香（广末凉子 饰）搬到老屋，过着清贫的日子。某日，一则广告吸引了大悟的注意：NK代理公司，帮助旅行，高薪短工时。大悟来到NK代理公司面试，社长佐佐木生荣（山崎努 饰）二话不说就决定聘用大悟，但却对工作内容避而不谈。在大悟的再三追问下，佐佐木社长终于道明：是入殓（日语Nou Kan）工作！虽然心理上有所忌惮，高额的薪水还是令大悟接受了这份工作。但这样的工作对普通人谈何容易，一方面对遗体的不适，一方面又要对妻友隐瞒自己的工作，小林大悟不平凡的工作就这样开始了。
里昂（让·雷诺饰）是名孤独的职业杀手，受人雇佣。一天，邻居家小姑娘马蒂尔达（纳塔丽·波特曼饰)敲开他的房门，要求在他那里暂避杀身之祸。原来邻居家的主人是警方缉毒组的眼线，只因贪污了一小包毒品而遭恶警（加里·奥德曼饰）杀害全家的惩罚。马蒂尔达得到里昂的留救，幸免于难，并留在里昂那里。里昂教小女孩使枪，她教里昂法文，两人关系日趋亲密，相处融洽。女孩想着去报仇，反倒被抓，里昂及时赶到，将女孩救回。混杂着哀怨情仇的正邪之战渐次升级，更大的冲突在所难免……
1850年，南太平洋，美国公证人亚当·尤因（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 饰）在船上被不明寄生虫病折磨，他用日记记录下自己所见所闻；1931年，苏格兰，落魄青年罗伯特·弗罗比舍（本·卫肖 Ben Whishaw 饰）为音乐大师记录曲谱，受到半本旅行日记的启发创作出了恢宏壮阔的《云图六重奏》；1975年，美国加州，小报记者路易莎·雷（哈莉·贝瑞 Halle Berry 饰）冒着生命危险调查一桩核电站丑闻，在老唱片店她被一首不知名的乐章打动；2012年，英国伦敦，被囚禁在养老院的出版商蒂莫西·卡文迪什（吉姆·布劳德本特 Jim Broadbent 饰）揣着一叠由女记者写成的纪实文学，打算将自己的“越狱经历”拍成电影；乌托邦未来，首尔，餐厅服务员克隆人星美-451（裴斗娜 Doona Bae 饰）开始形成自我意识和反抗人类，她在人类图书馆看了一部飞跃老人院的电影；文明毁灭后的未来，夏威夷，牧羊土着扎克里（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）对高科技文明的先知心怀敌意，他的部落唯一相信的女神叫星美……不同的人物、场景和事件在时空中更迭变幻，不变的是每个主角身上都带有彗星形状的胎记。它像亘古灵魂的烙印，将人性中的反抗精神代代延续，最终织成一幅浩瀚璀璨的云图。
1922年的春天，作家尼克(托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰)满怀希望离开家乡，随淘金热潮来到纽约这个新兴的城市，虽然这里爵士乐流行，股票飞涨，但是贫富两极分化，人们沉沦在纸醉金迷中。尼克为了追寻美国梦，放弃写作而进入证券市场，并搬入纽约附近的海湾居住，成为了神秘富豪盖茨比（莱昂纳多•迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）的邻居。而海湾的对岸住着尼克的表妹黛西（凯瑞•穆里根 Carey Mulligan 饰）和她的贵族丈夫汤姆（乔尔•埃哲顿 Joel Edgerton 饰），尼克不仅被邀请去赴宴，之后汤姆还带着他去找情妇寻欢，尼克渐渐迷失在这个充满魅力，以及富豪编制的假象、爱与谎言的世界中。但是只有盖茨比最特别，他是唯一让尼克感到在这个迷失城市里充满希望的人。尼克被邀请参加了盖茨比豪宅中的盛宴，还发现盖茨比心中的秘密，原来他一直深爱着黛西，即使她没等到他战后归来，转而嫁给富豪汤姆，盖茨比一直深信他们的爱情矢志不渝。尼克作为盖茨比与黛西爱情的见证者，终于在盖茨比被谋杀之后，看清了这个上流社会的虚情寡义，决心远离喧嚣、冷漠、虚假的大都市，黯然回到故乡……
二十年代的美国，纽约少年“面条”（罗伯特•德尼罗 饰）和几个同龄朋友一起认识了聪明狡黠的“麦大”（詹姆斯 • 伍兹 饰），他们开始从事走私活动。不久，面条在一场械斗中杀伤人命，被关进监牢。若干年后，“面条”出狱，当时的小伙伴们已经变成了健壮的青年人，在“麦大”的带领下，他们开始了一系列抢劫、盗窃、敲诈活动。随着犯罪活动的不断深入，“麦大”似乎被胜利冲昏了头脑，竟然把美国联邦储备银行也列入了行动目标。“面条”不忍眼看好友走向毁灭，偷偷打电话报警，想逼迫“麦大”收手。警察与“面条”的朋友展开激烈枪战，“麦大”等人全部被杀。“面条”带着深深的悔恨和痛苦，离开纽约，回到年少时生长的地方。三十五年过去了，几近垂暮的“面条”重新回到纽约的伤心地，他遇见了少时的朋友和旧情人，而当年“麦大”他们的死，背后竟然包含着出乎意料的阴谋。
故事要从一位无名作家（裘德·洛 Jude Law 饰）说起，为了专心创作，他来到了名为“布达佩斯”的饭店，在这里，作家遇见了饭店的主人穆斯塔法（F·莫里·亚伯拉罕 F. Murray Abraham 饰），穆斯塔法邀请作家共进晚餐，席间，他向作家讲述了这座饱经风雨的大饭店的前世今生。饭店曾经的主人名叫古斯塔沃（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰），而年轻的穆斯塔法（托尼·雷沃罗利 Tony Revolori 饰）在当时不过是追随着他的一介小小门童。古斯塔沃为人正直，精明能干，在他的经营和组织之下，布达佩斯大饭店成为了当时首屈一指的度假胜地。古斯塔沃和年迈的D夫人（蒂尔达·斯文顿 Tilda Swinton 饰）情投意合，D夫人去世后，在遗嘱中将一副价值连城的名画留给了古斯塔沃，这一举动惹恼了她的儿子迪米特里（阿德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰），布达佩斯大饭店和古斯塔沃的厄运就此拉开了帷幕。
早已年过半百的里根·汤姆森（迈克尔·基顿 Michael Keaton 饰）曾经是一名风光一时的好莱坞电影明星，他所塑造的超级英雄飞鸟侠家喻户晓。而今荣耀早成明日黄花，不甘寂寞的里根转战百老汇，试图通过改编雷蒙德•卡佛的《当我们谈论爱情的时候，我们谈论什么》重新赢得关注 与尊重。无奈现实总和理想有太大的差距，剧组经费吃紧，糟糕的男主角被灯砸头，刚从戒毒所出来的女儿萨米（艾玛·斯通 Emma Stone 饰），毒舌戏剧评论员箭在弦上蓄势待发，此外请来救场的好莱坞当红小生麦克·珊农（爱德华·诺顿 Edward Norton 饰）乖戾张扬，屡屡染指篡改里根殚精竭虑打造的戏剧。在混乱的鼓点中，命运多舛的戏剧迎来了公演的重要时刻……
贫苦的冉·阿让（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）为了挨饿的孩子去偷面包，结果被判处19年的苦役。出狱后，走投无路的他偷走了收留他过夜的主教的银器潜逃，被警察捉回。主教声称银器是送给他的，使他免于被捕。主教的言行感化了他，他化名马德兰，从此洗心革面奋发向上开始新生活。但缉拿过他的警长沙威（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）却一心要找他麻烦。在得知了芳汀（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的悲惨遭遇后，他承诺照顾她的私生女柯赛特（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）。八年后，柯赛特爱上了共和派青年马利尤斯（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰），轰轰烈烈的巴黎人民起义爆发了，无赖德纳迪埃（萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen 饰）和他又狭路相逢，而多年来从未放弃追捕他的沙威又出现在他的面前……
一个黑人电视导演和他的妻子，莫名其妙地因为莫须有的违章驾驶受到了白人警察的侮辱；看似该受到谴责的警察却在最危急关头挽救了那名曾遭他侮辱的黑人妇女；老实巴交的波斯商店店主，却差点谋杀了有着刺青的墨西哥修锁匠(迈克尔•佩纳Michael Pena饰)；地区检察官（布兰登•费舍尔Brendan Fraser 饰）和他的妻子（桑德拉•布洛克Sandra Bullock饰）被抢吉普车后只能把怨气发泄到无辜的修锁匠身上；黑人警察（唐•钱德尔 Don Cheadle 饰）在承受着上司的威胁和焦急地寻找自己的弟弟。这一切看似无关的琐事，却在36小时内以一种出人意料的方式绞缠在一起，在这个以暴力，性，金钱闻名的多民族、多文化聚集的大城市—洛杉矶街头一幕幕上演……
麻省理工学院的数学教授蓝波在席上公布了一道困难的数学题，却被年轻的清洁工威尔（马特·戴蒙 饰）解了出来。可是威尔却是个问题少年，成天和好朋友查克（本·阿弗莱特 饰）等人四处闲逛，打架滋事。当蓝波找到这个天才的时候，他正因为打架袭警被法庭宣判送进看守所。蓝波向法官求情保释，才使他免于牢狱之灾。蓝波为了让威尔找到自己的人生目标，不浪费他的数学天赋，请了很多心理学专家为威尔做辅导，但是威尔十分抗拒，专家们都束手无策。无计可施之下，蓝波求助于他大学的好友，心理学教授尚恩（罗宾·威廉姆斯 饰），希望能够帮助威尔打开心房。经过蓝波和尚恩的不懈努力，威尔渐渐敞开心胸，而好友查克的一席话，更是让他豁然开朗。
1984年的东德，整个社会笼罩在国家安全局的高压统治之下，特工魏斯曼（乌尔利希·穆厄 饰）奉命监听剧作家德莱曼（塞巴斯蒂安·寇治 饰）及其女友演员克里斯蒂娜（玛蒂娜·杰蒂克 饰）的生活，监听过程中，魏斯曼渐渐对这家人的生活产生了兴趣，开始暗中帮助他们。一篇刊登在西德《明 镜》报上的文章引起了特工头目的注意，他们认为这篇文章是德莱曼写的，并逮捕了克里斯蒂娜，希望能够从她口中得出她丈夫的秘密？而审问克里斯蒂娜的正是魏斯曼……
影片主要讲述第二代教父麦克·柯里昂（阿尔·帕西诺 饰）的奋斗历程，同时回忆了第一代教父维多·柯里昂（罗伯特·德尼罗 饰）创业的艰辛，反映了不同历史时期，两代教父的事业、家庭生活。麦克为儿子托尼举行圣餐仪式和庆祝活动的当夜，麦克在家中遭到袭击，凶手被人灭口，面临接管家族事业以来的重重危机，麦克回忆起了父亲维多·柯里昂年轻时在美国的创业历程。麦克一边调查袭击的真相，一边继续开展赌博、酒店等生意，和另一个黑帮人物海门罗斯斗智斗勇，不断扩大势力。终于，麦克的不法行为引起了政府的关注，麦克受到一系列的指控；同时，麦克的家庭也遇到了危机，夫妻感情濒临破裂；而最让麦克痛心的，却是家族中，亲人的背叛。和第一代教父其乐融融的家庭生活比起来，麦克无疑很失败。麦克怎么样面对事业、家庭的双重危机？为什么两代教父会有截然不同的家庭生活？让我们自己在影片中寻找答案。
《她》是讲述在不远的未来人与人工智能相爱的科幻爱情电影。主人公西奥多（杰昆·菲尼克斯 Joaquin Phoenix 饰）是一位信件撰写人，心思细腻而深邃，能写出最感人肺腑的信件。他刚结束与妻子凯瑟琳（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）的婚姻，还没走出心碎的阴影。一次偶然机会让他接触到最新的人工智能系统OS1，它的化身萨曼莎（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 声）拥有迷人的声线，温柔体贴而又幽默风趣。西奥多与萨曼莎很快发现他们如此的投缘，而且存在双向的需求与欲望，人机友谊最终发展成为一段不被世俗理解的奇异爱情......《她》主要在中国上海取景，由美国导演斯派克·琼斯历时3年筹备拍摄。电影融合了新奇的科幻设定与传统的浪漫气息，真人与虚拟共同谱写温暖治愈的恋曲。导演表示，这是一部探讨“亲密关系”的电影，因人类都渴望亲密关系，但是又对它害怕和抗拒；科技为沟通提供了便利，但也让人们躲在它后面，逃避真正的情感接触。《她》直接脱去科技冰冷的面纱，赋予它高度人性化和活色生香的情趣，让一段人机对话变成情人絮语。
60年代的香港，风云变幻。一面要忍受港英政府的压制，一面又受到内地运动的波及，更要面对不时登陆的台风暴雨。老字号的永利街就处在这样一个风暴的旋涡中心。鞋匠罗一家四口，在街尾以做鞋为生。罗先生（任达华 饰）做得一手好鞋，在那个混乱的年代仅能养家糊口；罗太太（吴君如 饰）为人辛辣直率，人称“侠盗罗嫂”。大儿子罗进一（李治廷 饰）16岁，品学兼优，是运动会的冠军，全家人的希望，也是永利街的骄傲；小儿子罗进二（钟绍图 饰）8岁，在父母溺爱之下，天性顽劣，出了名的顽皮整蛊……一家人艰难度日，也算其乐融融。然而大儿子与富家小姐芳菲（蔡颖恩 饰）之间一段纯美的初恋、一场扫荡整个香港的飓风暴雨、更有一场潜伏已久的噩梦，让这个普通家庭的平安幸福在一夜之间陡生变故、支离破碎……面对岁月这个最大的“神偷”，顽强不屈的人该如何去抵抗？2010第60届柏林电影节“新生代单元”最佳影片水晶熊奖，第29届香港电影金像奖最佳编剧、最佳男主角、最佳新演员、最佳原创电影歌曲4项大奖。
赖纳•文格尔（Jürgen Vogel 饰）是德国某所高中的老师，该学校正在进行“国家体制”的主题活动周。由于他最喜欢的“无政府主义”课被另一位老师捷足先登，因此他只能主讲“独裁统治”课程。对于自由散漫的学生们来说，任何课程都只是为了学分而上。他们在课上大声聊天，无心听讲。文格尔别出心裁提出假想“独裁”的实验。在为期一周的实验中，文格尔被置于至高无上的地位，学生们对他要绝对服从。从最初的玩乐心态，这些青年男女渐渐沉湎这个名为“浪潮”的组织中，他们体会到集体和纪律的重要性，却在不知不觉中滑向了“独裁”与“纳粹”的深渊……本片根据真实事件改编，并荣获2008年德国电影杰出剧情片和最佳男配角奖（Frederick Lau）。
Solomon Northup（切瓦特·埃加福特 Chiwetel Ejiofor 饰）本来是一个自由人，以演奏小提琴为生，有一个妻子和两个孩子，生活其乐融融。不料他却被两个白人以为马戏团表演伴奏所骗，去了华盛顿，一觉醒来发现自己成了黑奴。起初他被卖给了Ford先生（本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰），在庄园里当奴隶。不久又被卖给了素有“黑奴终结者”之称的Epps先生（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰），他在种植园里日复一日地采摘棉花，也目睹了许多黑奴的悲剧。12年过去了，他始终没有放弃重回自由人的希望，直到遇到了一个思想进步的人士——木匠Bass先生（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）。Solomon是否能结束他身为奴隶的命运？本片根据Solomon Northup的真人真事改编。
路易斯（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）是个无所事事的小混混，整日干的尽是一些偷鸡摸狗的勾当。一次偶然中，他目睹了摄影记者工作的场面，从中觅得商机的他决定自己干上一票。路易斯购置了摄像装备，通过窃听警方无线电的方式抢先一步到达犯罪现场进行拍摄，再将摄像资料卖给晨间新闻制片人妮娜（蕾妮·罗素 Rene Russo 饰）换取酬劳。在尝到了几次甜头之后，路易斯招募了里克（里兹·阿迈德 Riz Ahmed 饰）作为搭档，准备“扩张”自己的事业。渐渐的，普通的车祸或火灾现场已经无法满足路易斯和妮娜的胃口，他们需要的是更血腥、更劲爆、更吸引眼球的新闻场面，为了得到珍贵的一手资料，路易斯甚至不惜“亲自动手”。
影片根据真实事件改编，2009年1月15日，萨利（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）在全美航空1549号班担任机长，飞机起飞两分钟后遭到飞鸟攻击，两架发动机全部熄火，萨利决定在哈德逊河上迫降，155人全数生还。但之后的调查显示他做了错误的抉择，认为大可选择返回拉瓜地亚机场。机内到底发生了什么呢？
中学时代起就是好哥们儿的刘波（陈坤 饰）、许东（秦昊 饰）与王平川（喻恩泰 饰），因为合伙经营的防空洞改造的火锅店经营不善而渐生矛盾。三兄弟准备把店转让，为了能卖个好价钱，三人开始自行扩建。没想到却误打误撞地挖到了隔壁银行的金库，面对金钱的诱惑欠下赌债的刘波左右为难，无巧不成书，初中女同学 于小惠（白百合 饰）刚好就是这所银行的职员。三人准备请于小惠帮忙，没想到于小惠心心念念的却是当年的一封情书……被打破的防空洞串起了旧日青春和四个老同学，一场预谋已久的银行抢劫案也悄然滋生。
九十年代非洲塞拉利昂，连连战火使这片土地饱受摧残，非法钻石贸易日益猖獗。阿彻（莱昂纳多•迪卡普里奥 饰）是一个地道的战争贩子，靠倒卖战区钻石为生，他在监狱中无意得知渔夫所罗门手里有极品粉钻。意识到这是自己离开非洲的机会，出狱后，他找到所罗门，准备和他一起找出钻石，离开非洲。所罗门是普通的渔民，因为内战和家人分离，被叛军强制开采钻石，他发现一颗极品粉钻，藏了起来；战乱来临，所罗门进了监狱，后被阿彻救出，并在战地记者麦迪•鲍文(珍妮弗•康纳利 饰)的帮助下，找到了失散的家人，此时，他的儿子迪亚却被叛军带走，生死未卜。悲愤的所罗门答应和阿彻合作，在叛军的控制范围内寻找钻石，并寻找儿子。两个截然不同的人，因为一颗血钻将命运联系在了一起。
检察官哈维·登特（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）死后的八年间，哥谭市在戈登警长（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）的努力下有效地遏制了犯罪活动。而蝙蝠侠布鲁斯·韦恩（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）因为背负谋杀登特的罪名，被 警方通缉，在哥谭市销声匿迹。然而，这看似平静的状态被恐怖分子贝恩（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）的出现打破，他利用猫女（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）偷取布鲁斯的指纹，致使韦恩集团面临破财，布鲁斯被赶出董事会。为了保证韦恩集团投资的能源项目不被坏人利用制造核弹，布鲁斯帮助米兰达（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）成为董事会主席。贝恩接下来一连串精密设计的计划将哥谭市陷入孤绝之境，毁灭之日指日可待。布鲁斯只能再次肩负起拯救哥谭的重任，然而至亲的管家阿福辞职离开、猫女的背叛、贝恩的凶残手段，爱人米拉达的真实面目露出，都让他拯救哥谭的行动变得不可能……
匹兹堡的文学教师约翰（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）本来有个幸福的三口之家，但这天警察突然登门，将他的妻子劳拉（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）以谋杀罪逮捕。几乎所有证据都指向劳拉是杀害自己女老板的嫌凶，连律师也认为翻盘无望，劳拉压力过大甚至尝试自杀。约翰执着的相信妻子的清白，他不需要妻子的解释，他信任妻子，这就足够了。想要救出妻子的约翰开始筹划越狱，他请教曾经多次越狱的越狱专家，仔细观察匹兹堡监狱的所有角落，一个越狱计划开始逐渐成型。然而监狱方面突然准备提前转移劳拉，约翰的时间，只剩下了三天。眼看出卖房屋筹集资金无法实现，约翰决定铤而走险抢劫毒贩，这个平时温和的男人，要为拯救妻子变身为强悍的战士！
故事讲述洛杉矶刑事辩护律师米奇·豪勒（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰），绰号“林肯律师”，经手的都是些处于社会底层的客户。他善恶分明、正直守信，并非贪财小人。然而这一次，豪勒的辩护对像是年轻富有的房地产开发商路易斯-罗莱特（瑞恩·菲利普 Rya n Phillippe 饰）。罗莱特受到的指控是殴打并企图强奸应招女郎瑞琪（玛格丽塔-莱维瓦 Margarita Levieva 饰），但罗莱特声称自己是无辜的，有人栽赃陷害他。罗莱特的母亲愿意不惜重金证明自己心爱儿子的清白。为了解案情的细节，豪勒及其私人调查员对此案进行了调查。他们最初获得的证据证明罗莱特似乎确实无辜，这个案子能够轻而易举地打赢，豪勒也能够轻松地获得一笔高额的律师费。然而，一个偶然的机会使豪勒发现，此案与他曾经接手的另一桩强奸杀人案有诸多相似之处……
香港证券商人罗敏生（刘青云 饰）驱车上班途中遭遇车祸，这起看似平平常常的车祸却引来反恐队的关注。原来警方在罗的车内发现军用窃听器，反恐队长何智强（古天乐 饰）怀疑有人正在策划恐怖袭击。随着何的调查，始终藏在暗处监视窃听的退伍军人司马念祖（吴彦祖 饰）也渐渐浮出水面。与此同时，罗将被窃听的消息告诉了“地主会”的元老们，这是一群自70年代起便操纵香港金融的业界精英，如今更成为只手遮天的抢钱大亨。地主会遭人窃听，无疑预示着他们的各种黑幕将大白于天下。原以为只会是普通的勒索案，却将罗、何、司马等人卷入了万劫不复的漩涡之中……
2020年，未来一个并不遥远的年份，整个世界已经发生了许多变化。在那个时代，人类拳击不再被允许，取而代之的是各种机器人走上了擂台，继续这项火爆的运动，愉悦大众。前拳击手查理·肯顿（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）似乎并不那么落寞，他很快适应了时代的发展，带着经过训练的机器人一次次走上拳台。但是倒霉事接二连三，他先是意外落败，债台高筑，继而接到前女友突然过时的消息，并见到了从未谋过面的儿子——11岁男孩麦克斯（达科塔·高尤 Dakota Goyo 饰）。一次意外，让麦克斯遇到了一台业已被淘汰的陪练机器人Atom。在麦克斯的坚持下，查理同意让Atom参加比赛，却意外发现这台“废物”不仅抗打，而且拥有搏斗的潜质与天赋。肯顿父子和他们的机器人由此踏上新的征途……
平凡的一天，名叫扎克利和伊森的小男孩在某公园内发生争执，前者用棍子将后者的嘴打破。这起不大不小的儿童纠纷，将两对本没有任何交集的夫妇拉到了一起。经营小百货商店的麦克·朗斯特里特（约翰·C·赖利 John C Reilly 饰）与身为作家的潘妮洛普（朱迪·福斯特 Jodie Foster 饰）是伊森的父母，他们在家中迎来扎克利的父母——律师艾伦·考温（克里斯托弗·沃尔兹 Christoph Waltz 饰）以及投资经纪人南希（凯特·温斯莱特 KateWinslet 饰）——的拜访。他们就孩子的伤害事件协商、讨论、争执、冷嘲热讽、旁敲侧击，时而强作欢颜，时而面露不快，可是又不得不面对面度过这难熬与痛苦的一天……本片荣获2011年波士顿影评人奖最佳群戏奖、2011年威尼斯电影节小金狮奖。
“上帝用7天创造世界，我用7秒钟，就毁灭了自己。”本·汤姆森（威尔·史密斯饰）向急救中心报告自己自杀的情况。是什么让他选择了自杀来结束自己的生命？追溯往日，本作为调查员，负责调查部分公民对国家经费的拖欠与申请问题。表面上刻薄的他其实内心充满温情。但没有人能够触及他的内心，本心中到底牵挂着什么？某一天，本开始调查心脏病移植手术等待者艾米莉·波莎（罗萨里奥·道森饰）。在调查过程中，他的心中起了波澜。于是，一个计划在本的心中盘算。本到底隐瞒了什么？而这些，又与本的自杀有什么样的关系呢？一份重达七磅的救赎，一段不堪回首的记忆，本·汤姆森与观众一同探寻生命的意义。
医生威廉姆(汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰)携太太(妮可•基德曼 Nicole Kidman 饰)参加他的一位主顾――当地一个名流――家里举行的晚会时，巧遇了他的一位大学同学－－在晚会上担任钢琴师的尼克。当晚，威廉姆因公外出。料理完公事后，他在一家酒吧再次遇到了尼克，尼克告诉了他有这样一个秘密舞会：在舞会上，所有的人都穿着晚礼服，戴着面具，到处都是裸体的美女。威廉姆禁不住好奇，再三乞求尼克，尼克告诉了他举行那个舞会的地址和入门的暗语。威廉姆匆匆准备后，展开了一次如幻如梦的冒险之旅。过程充满了诡异和神秘，背后的玄机更是令人无法参透。
老朱（郎雄）被儿子晓生（王伯昭）从北京接到美国后，不但没享清福，反因与作家儿媳马莎（Deb Snyder）语言不通、在生活习性上有诸多差异，添出许多新愁（老朱对马莎的世界不好奇，马莎虽对老朱的世界好奇，却并不想作深入的理解，而是在好奇过后深深厌恶）。而在明白儿子已基本被马莎降服后，倔强的老朱一片灰心（竟然在儿子家里尝到寄人篱下的滋味！），愤然离家出走。一次偶然事件令美国媒体对老朱的太极绝技称奇，晓生和马莎也在看过电视新闻后找到了老朱，但此时的老朱已明白，处境凄凉总好过晚节不保。
这是一个梦想闪耀的时代，这也是一个理想冷却的时代；这是最坏的时代，这也是最好的时代，这是我们的小时代。 这是当下时代一群时尚年轻人的青春故事，也是属于他们生活的真实写照，更是我们这个时代的一个缩影。故事发生在经济飞速发展时期的上海，主人公林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四个女生在这座风光而时尚的城市里生活与学习、工作与成长，四个女生从小感情深厚，却各自有着不同的价值观与人生观，她们在同一个宿舍朝夕相处，转眼到了大学生涯的后期，平静的生活开始面临层出不穷的挑战，找工作实习的忙碌以及随之而来的巨大生存压力，看似平静的校园生活相继发生着种种让她们措手不及、不知如何面对、需要抉择的事情。同时，顾源（柯震东 饰）、简溪（李悦铭 饰）、宫铭（凤小岳 饰）、崇光（陈学冬 饰）、卫海（杜天皓 饰）、席城（姜潮 饰）等一群男生和这四个女生之间也正发生着千丝万缕的情感交错……面临巨大生存压力，面对剪不断理还乱的情感纠葛，四个女生要先后经历友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，在巨变面前，她们是否依然坚持自己的生活态度，她们的青春故事将如何续写精彩？本片根据同名畅销小说《小时代》改编，郭敬明亲自操刀编剧，并首度跨界担任电影导演。
本片根据美国畅销作家丹•布朗的同名小说改编。欧洲核子中心的科学家维多利亚•维特勒（阿耶莱特•祖瑞尔 Ayelet Zurer 饰）与父亲在高速粒子对撞机实验中收集到了反物质，却发现父亲遇害，尸体胸口被烙“光照派”符号，高爆炸性的反物质被偷走，出现在正待选新教皇的罗马梵蒂冈，威胁天主教廷及整个罗马的安危。于此同时，四位主要教皇候选人的红衣主教神秘失踪。在教皇内侍（伊万•麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）的授意下，哈佛大学的符号学专家罗伯特•兰登教授和维多利亚都被请到梵蒂冈协助罗马警察开展搜寻行动。兰登说服罗马总探员奥利维迪（皮耶法兰西斯柯•法维诺Pierfrancesco Favino 饰）依照“土、气、火、水”的提示在罗马的名胜教堂间与“光照派”展开了时间战……
小剧场演员樱井武史（堺雅人 饰）奋斗多年始终未见出头天，穷困潦倒，情场失意，绝望至极的他连自杀都不成功。无奈之下，他只得进入大众浴池洗澡，谁知却阴差阳错用一枚香皂滑到了某个陌生男子。男子倒地晕厥，樱井则鬼迷心窍偷走了对方的储物柜钥匙，从此化名近藤，过起了从来不敢企及的富贵人生活。然而令他怎么也想象不到的是，近藤（香川照之 饰）竟是一名名震黑道的冷血杀手。在此之后，樱井不得不接手来自黑道的委托，硬着头皮干起杀人的营生。与此同时，从医院醒来的近藤失去记忆，误以为自己是走投无路的樱井。在偶然结识的美丽女性水岛早苗（广末凉子 饰）的帮助下，他一点一滴重新认识作为演员的自己，苦苦探索前进的方向，在此过程中他和早苗的内心也悄悄发生变化。而当他的记忆恢复那一刹那，三个人的命运也由此纠缠到了一起……本片荣获2012年日本电影旬报十佳影片第八名。
2008年经济危机爆发时，华尔街一家投资银行的分析师皮特·苏利文（扎克瑞·昆图 Zachary Quinto 饰）发现公司的财产评估有着巨大的漏洞，即将导致银行的破产。公司高层连夜开会希望挽救公司。富有经验的股票经纪人山姆·罗吉斯（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）、证券经纪人贾德·科恩（西蒙·贝克 Simon Baker 饰）、金融危机分析师萨拉·罗伯特森（黛米·摩尔 Demi Moore 饰）、老总约翰·图尔德（杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰）都来到了会议现场。会议决定，银行要以极低的价格抛售债权和股票。但此一举虽能使银行能得到暂时的安稳，但却会引发一系列连锁反应.......
高中生格雷戈（托马斯·曼 Thomas Mann 饰）性格善良却有点孤僻，他唯一的爱好是与死党厄尔（RJ·赛勒 RJ Cyler 饰）拍摄短片，改编他们喜爱经典电影，自娱自乐。有一天，格雷戈结识了身患白血病的女孩蕾切尔（奥利维亚·库克 Olivia Cooke 饰），乐观开朗的蕾切尔改变了格雷戈原有的世界，两人十分谈得来，格雷戈逐渐对蕾切尔萌生爱意，却不好意思说出口。就在此时，蕾切尔的病情加重，格雷戈意识到自己必须有所行动……本片改编自杰西·安德鲁斯的同名小说，影片剧本曾被誉为2012年的剧本黑名单。
普通上班族野野宫良多（福山雅治 饰）和妻子野野宫绿（尾野真千子 饰）结婚多年，感情十分要好，两人共同养育着聪明乖巧的儿子野野宫庆多（二宫庆多 饰），生活宁静中处处透露着幸福。令本以为平静生活将一直持续的三人没有想到的是，一通来自庆多出生的医院的电话将这个小家庭卷入了风口 浪尖之上。原来，庆多并非良多和绿的儿子，而是由斋木雄大（利利·弗兰克 饰）和尤加利（真木阳子 饰）的爱情结晶。是朝夕相处的感情珍贵，还是血脉相连的羁绊重要？面对多年前一个小小误会所酿成的后果，良多和绿不知该何去何从。而对于雄大、尤加利和两人亦非亲生的孩子斋木琉晴（黄升炫 饰）来说，他们亦站在了人生的十字路口之前。
九年前，杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）与席琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰）在火车上不期而遇，怦然心动。在维也纳渡过疯狂而又浪漫的一夜后，他们在日出前分手，并相约在维也纳重逢。九年之后，杰西已成为畅销书作家，而席琳则是法国环保组织成员。杰西在新书里娓娓道来的，正是九年前的浪漫夜晚。在巴黎促销新书时，杰西与席琳在书店相遇，然而他们只有一下午的时光相处，日落之前，杰西要乘飞机赶回美国。两人在午后的巴黎街头散步，在美丽的护城河上泛舟，无所不谈，兴致勃勃。可是就像命运的捉弄，快乐的时光像烟花一样醉人却短暂。杰西对席琳一送再送，难以忘情；席琳用吉他和歌声，怀念着内心深处的爱恋。太阳就快落下去了，杰西就要误了飞机，又或许他更不想错过的，是命里注定的缘分。
白手起家的富豪刘轩（邓超 饰）新拍下了一块地皮，并联合了女强人李若兰（张雨绮 饰）使用恐怖的声纳技术驱赶鱼类，用于填海造地。人鱼一族长期居住在附近区域的海里，为了继续生存，带头大哥章鱼八哥（罗志祥 饰）派出了美人鱼珊珊（林允 饰）“色诱”刘轩，准备刺杀。没想到珊珊在卧底过程中与刘轩暗生情愫，一次次破坏暗杀计划，而李若兰却在准备一个更丧心病狂的邪恶计划……
刚过21岁生日的大福（文章 饰）是个孤独症患者，父亲王心诚（李连杰 饰）在妻子去世后，一个人将大福养大，如今王心诚身患肝癌，自感时日无多，虽然楼下开小卖店的柴姨（朱媛媛 饰）时常给这对父子无私的帮助，但如何安置大福的未来还是王心诚放不下的牵挂，他甚至有了和儿子一同赴死的想法。王心诚试图将大福送回培智学校，但是学校、福利院一连串的拒绝令他倍感失落。而且在大福的世界里，水是他最好的朋友，这个能像海豚一样畅游的孤独症患者也无法离开水族馆，在水族馆，大福结识了善良的杂技女子玲玲（桂纶镁 饰），而王心诚急于教会大福生存的技巧，他的时间已经不多了……
可爱的小女孩莱莉（凯特林·迪亚斯 Kaitlyn Dias 配音）出生在明尼苏达州一个平凡的家庭中，从小她在父母的呵护下长大，脑海中保存着无数美好甜蜜的回忆。当然这些记忆还与几个莱莉未曾谋面的伙伴息息相关，他们就是人类的五种主要情绪：乐乐（艾米·波勒 Amy Poehl er 配音）、忧忧（菲利丝·史密斯 Phyllis Smith 配音）、怕怕（比尔·哈德尔 Bill Hader 配音）、厌厌（敏迪·卡灵 Mindy Kaling 配音）和怒怒（刘易斯·布莱克 Lewis Black 配音）。乐乐作为团队的领导，她协同其他伙伴致力于为小主人营造更多美好的珍贵回忆。某天，莱莉随同父母搬到了旧金山，肮脏逼仄的公寓、陌生的校园环境、逐渐失落的友情都让莱莉无所适从，她的负面情绪逐渐累积，内心美好的世界渐次崩塌。为了保护这一切，乐乐只有行动起来……
安娜（达科塔·约翰逊 Dakota Johnson 饰）是一名校报记者，某日，她代替朋友凯特（艾洛斯·慕福特 Eloise Mumford 饰）去采访名为格雷（詹米·多南 Jamie Dornan 饰）的男子。格雷年轻而又英俊，是大财团的董事长，关于他的新闻几乎寥寥无几，这让这位多金的男人显得更加神秘。格雷很快就迷恋上了安娜的聪慧和青涩，安娜亦不自觉的被格雷强大的气场所吸引，随着时间的推移，两人之间产生了感情，然而，让安娜没有想到的是，她发现了格雷极力想要隐藏的惊天秘密，并且成为了格雷的“猎物”。就这样，安娜陷入了格雷一手编织的情网之中，在激情，性感和缠绵之中不可自持，越陷越深。
故事发生在抗日战争初期，日军攻陷武汉后一路南下，长沙危在旦夕。面对突如其来的战事，城内人心惶惶，不少人携家带口南逃西奔。胡家孙女婿薛君山（任程伟 饰）在家人配合下，极力安排胡家最为宠爱的一对龙凤胎湘湘（杨紫 饰）和小满（牛骏峰 饰）的退路。湘湘被托咐给留洋归来的军人才俊顾清明（霍建华 饰），不料自幼傲气的湘湘与清明水火不容，薛君山只好另寻人家。在全家人的努力下，终于在战火烧到长沙城之前给湘湘定下婚事，算是了却一块心病。这时，蒋介石密令焚烧长沙城，因指挥失误大火烧了三天三夜，千年古城毁于一旦，成千上万人在睡梦中魂断火魔，其中包括湘湘未婚夫一家。各地英雄儿女纷至踏来，他们要用血肉之躯捍卫这座古老的城市……
本片改编自法国著名放荡主义小说，曾经被多次改编成不同版本的电影、影集、舞台剧。三十年代，在日军枪炮下的上海上流社会依旧每天在纸醉金迷的狂欢中迷失。谢易梵（张东健 饰）是风月场上有名的花花公子，莫婕妤（张柏芝 饰）是风情万种却深藏城府的豪门遗孀，两人有着不可分割的亲密关 系。莫怂恿谢去勾引抛弃自己的富商即将迎娶的少女贝贝。而谢则觉得不够挑战，对出身名门的纯情寡妇杜芬玉（章子怡 饰）产生了兴趣。当即谢、莫两人展开了以杜为诱饵的赌局游戏，赌的内容是谢得到杜的身体，而奖品则是谢梦寐以求的莫的身体。对于谢的追求，杜从开始的抵抗到后来越陷越深，而谢也发现自己爱上了猎物，这一切令莫怒火中烧。当所有的道德、禁忌完全被打破，这些游戏的男女纷纷陷入欲望的河流，种下了悲剧的结果......
在韩国某个偏远的山村，虽然这里生活并不富足，但长久以来安宁无忧，人们仿佛不知危险的逼近。直到某晚，村中突发杀人事件，彻底打破了这里的宁静。在村里担任警察的钟九（郭度沅 饰）与同侪迅速赶往现场调查，他初步推断这是一起恶性杀人事件，只不过当地人私下猜测，认为那个不知何时出现在村边树林的日本人（国村隼 饰）有最大嫌疑。这个日本人可能会某种巫术，他通过妖邪的手段将人诅咒之死。在此之后，接二连三离奇非常却又有着共通之处的死亡事件接连发生，甚至连钟九的女儿也被置身危险之中。万般无奈之下，钟九只得求助巫师（黄正民 饰），以禳解降临在村人和女儿头上的可怕诅咒……
国会议员一家四口住在巴黎左岸的高级公寓里。议员的小女儿芭洛玛（Garance Le Guillermic 饰）古灵精怪，喜欢透过摄影机洞察世界，是名不满12岁的天才小哲学家。不愿成为鱼缸中命运已被注定的金鱼，芭洛玛策划着一场生日当天的自杀。公寓女门房荷妮（乔丝安·巴拉思科 Josiane Balasko 饰）是个肥胖丑陋的54岁寡妇。她小心翼翼的维持着门房粗俗的形象，为自己在密室内筑起一个丰富的精神世界。但是芭洛玛隐约发现了这个秘密，新搬来的日本绅士小津格郎（伊川东吾 饰）亦觉察到了荷妮不为人知的一面。在小津彬彬有礼的引领下，不仅荷妮逐渐卸下卑微的伪装，芭洛玛亦开始重新审视生活与死亡。本片改编自法国女作家妙莉叶·芭贝里的同名小说。
阳光男孩黄天阔（彭于晏 饰）的父母经营着一家便当店，某天，他在为听障游泳队送便当时邂逅了清纯美丽的姐妹花——小朋（陈妍希 饰）和秧秧（陈意涵 饰）。姐妹俩的父亲是一名传教士，常年在非洲工作。为了保障姐姐顺利参加听障奥运会，秧秧担负起赚取家用的重任。她每日来去匆匆，辛苦打着几份工。本身即掌握手语的天阔自然而然融入了姐妹俩的生活当中，为了接近心仪的秧秧，他时常在体育馆门口做生意，还费尽心思为秧秧制作爱心便当。相识时间虽短，却让两个年轻人的心越走越近。然而某次约会中，一个小小的误会阻断了他们的交往，与此同时，小朋也遭遇了一场灾难……
马山（姜文）是西南地区某边陲小镇的一名普通警察，某晚参加妹妹婚宴时因喝得酩酊大醉被人送回家中，次日早晨醒来时，他发现从不离身的配枪不翼而飞。意识到偷枪人可用枪里的三颗子弹杀人时，马山不禁毛骨悚然，当晚所有参加妹妹婚礼的人都成了他的怀疑对象。在对重点嫌疑人，卖“羊肉粉”的刘结巴、送他回家的周小刚、突然出现在周小刚家的旧恋人李小萌（宁静）一番追踪后，马山依旧没能理出任何头绪，而对李小萌的怀疑里，又混杂了极为复杂的感情，此又导致其妻怀疑他移情别恋。正在这时，李小萌在周小刚家被人用枪打死，马山作为嫌疑人被拘禁。经过一番冷静思考，他终于将乱麻捋顺，开始了寻枪之路。
以朝鲜历史上著名暴君燕山君执政时期为背景，讲述的是在君王面前伪装忠臣，实际上却是扰乱政坛主谋的奸臣的故事，其视皇帝为傀儡，实为“王上之王”。
黑夜里，他（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）协助黑帮分子抢劫，是运送车手。白天，他在好友香农（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）的车行从事电影飞车特技工作。在一次逛超市时，他邂逅了艾琳（凯瑞·穆丽根 Carey Mulligan 饰）母子， 双方互有好感，并度过愉快的周末。不过，艾琳的老公斯坦德出狱了，这让他们的感情被拦腰斩断，尽管双方心有灵犀，却只剩无奈。香农把他推荐给黑帮大佬伯尼和尼诺。与此同时，他无意中发现斯坦德被人痛扁，原来后者在狱中欠了保护费。为了偿还高利贷并保证母子平安，斯坦德决定再次铤而走险。他为了艾琳决定帮斯坦德完成这一票。然而，在打劫银行的过程中，斯坦德被店主意外击毙，而他和女同伙布兰奇陷入了黑吃黑的迷局……丹麦导演尼古拉斯`温丁`雷弗恩凭此片获64届戛纳电影节最佳导演奖。
60岁的立花源也和28岁的摄影师井田恭二不远千里跋山涉水上门去拜访隐居了三十年的一代影星藤原千代子，为了给她拍摄一生自传的纪录片。款款前来的千代子虽然已界75岁高龄，但仍然优雅美丽，左眼下标志性的小痣也仍然俏皮。立花双手递上一把钥匙，千代子深受震动，称这把钥匙是开启一个秘密的关键，当年她不慎丢失，今日竟还能再回手中。千代子的思绪飞到老远。1926年9月1日，藤原千代子呱呱坠地，水灵清秀的她16岁就被星探发掘，然而直到遇上一个画家，她救他于乱世中，藏于自家仓库内，他赠她一把钥匙，说这是开启秘密的关键，并承诺再与她重逢时带她去看北海道的雪。然而次日千代子放学归家时画家已经因为逃开追捕逃离远去。千代子自此进入电影圈，只因为画家最后说他会去满洲作战，而第一部电影承诺会去满洲取景。从此千代子的银幕生涯拉开，拍摄了代表日本战国、幕府、大正及昭和等四个不同时期的大时代爱情故事。在每一个故事里，千代子都在奔跑，追寻着自己的真爱。场景与她本身的故事糅合在一起，虚实难分。立花和井田紧随其后身临其境，时而变成故事中人物。在一次地震中 ，千代子丢失了钥匙，心灰意冷的她嫁给了一直追求她的导演大泷。然而到后来她发现一切是一个精心布下的骗局，千代子认清事实后决意继续找寻自己少女时代的所爱。
20世纪40年代，内战快结束之际，台湾医生严泽坤（金城武 饰）频繁往返于台湾通往大陆的邮轮“太平轮”上，以便购买药品。为了维持家庭生计，表面上他风平浪静，内心却一直没有停止思念因战争被迫分离的恋人雅子（长泽雅美 饰），而他的弟弟严泽明（杨佑宁 饰）则一心想去大陆搞革命，苦难家庭风雨飘摇。严泽坤偶遇有过一面之缘的将军雷义方（黄晓明 饰）夫人（宋慧乔 饰），雷将军的通信兵佟大庆（佟大为 饰）念念不忘底层女性于真（章子怡 饰），还有士官（王千源 饰）、夫人（俞飞鸿 饰），众人相逢在最后一班去台湾的“太平轮”上，书写了战乱年代的悲欢离合，命运的齿轮开启，大时代下的小人物该何去何从？
该片是根据真人真事改编。1971年，一间黑人中学和一间白人中学合并，学校的橄榄球队必须重新组成一支混合球队“太阳神队”。一向以白人为主的小镇，迎来这些黑人后，对当地居民造成不小的震撼。黑人教练布恩（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）成了该队的主教 练。而白人教练比尔（威尔·帕顿 Will Patton 饰）却成了布恩的助手。比尔从敌视到逐渐发现除橄榄球之外，两人的共通。两人都极富正义感和荣誉感，有很强的职业道德，对工作兢兢业业，一丝不苟。布恩从一开始遭到所有人的排斥到凭著自己的信念，并在比尔的的配合之下，将一群脾气恶劣、注意力不集中的孩子调教成了一支富有活力、专打胜仗的橄榄球队，成功地将这一只长败军的黑白混合美式足球队伍推至冠军宝座。自从黑白教头并肩作战后，胜利的消息便不断传回......
初中生小水相貌平平，家境一般，所以在学校里并不受重视。但是她心地善良，又有一群死党，日子过得倒也开心。某天，她遇见了帅气的学长阿亮（马里奥·毛瑞尔 Mario Maurer 饰），春心萌动，无 法遏制。她喜欢看他踢足球，看他拍照，如痴如狂。上英语课时，她不停地给死党传纸条 表达对阿亮的爱慕。然而，英语老师则指出她除了英语一无是处。回到家，叔叔从美国捎来了父亲的消息，说如果她能考全校第一，就可以去美国。于是，她按下决心要努力加油。某天，小水等人在买饮料时，碰到篮球队员蛮横插队。阿亮挺身而出，为她们教训了对方，并挨了校长的责骂。小水也第一次听说，阿亮的父亲因为射失点球而退役的事情，理解了他心中的隐痛。由于舞蹈队是给美女准备的，所以小水等一干姐妹准备在话剧社大展身手，没想到学长也来到这个社团。两人还扮演王子公主，他们的恋情会由此展开么？……
本片根据美国历史上著名雌雄大盗邦妮•派克和克莱德•巴罗的真实经历拍摄。1930年大萧条中，邦妮•派克（費•唐娜薇 Faye Dunaway 饰）在得克萨斯州达拉斯市西小镇的母亲家中看到克莱德•巴罗（沃伦•比蒂 Warren Beatty）正在偷自己母亲的汽车。克莱德对邦妮一见钟情，向她炫耀自己曾因持械抢劫入狱，并当着她的面抢劫了镇上的小超市。二人从此结伴浪迹天涯，以打劫为生，转战德克萨斯、路易斯安那、密西西比和奥克拉荷马州，并拉上了负责修车的莫斯（迈克尔•波拉德 Michael J. Pollard 饰）和克莱德的弟弟巴克•巴罗（吉恩•哈克曼 Gene Hackman 饰）及其妻布兰奇（埃斯特尔•帕森斯 Estelle Parsons 饰）结成巴罗帮，名噪一时。本片获1968年奥斯卡最佳男主角、女主角、男配角，最佳服装设计、最佳导演、最佳影片和最佳剧本八项提名，并获奥斯卡最佳女配角奖（埃斯特尔•帕森斯）和最佳摄影奖。
法国女留学生埃尔莎（刘亦菲 饰）在成都爱上了丝绸研究员、尺八高手马荣（黎明 饰），后又在巴黎与马荣的兄弟、纹身师建民（刘烨 饰）之间产生情感。前者找到了一种符合他理想的蚕——夜孔雀，后者把蝶化的夜孔雀永远铭刻在艾尔莎的肌肤上。
新闻编辑室 第一季北京时间7月3日，就在美剧《新闻编辑室》第一季第二集刚刚播出后不久，美国HBO电视台宣布续订《新闻编辑室》第二季。好莱坞著名编剧阿伦·索尔金此次回归电视带来的作品引发了很多争议，尤其是对媒体和女性的描绘。但看起来观众对《新闻编辑室》仍然很喜爱，该剧获得了不错的收视率。该剧在上周末即6月24日首播，获得了约210万观众。每周日晚上10点档在美国HBO电视台播出的《新闻编辑室》，讲述了一位电视台新闻主播（杰夫·丹尼尔斯饰演），他的新制片人（艾米莉·莫迪默饰演），他的新闻编辑室里的三位新同事（小约翰·加拉赫，艾莉森·皮尔，托马斯·萨多斯基饰演）和他们的老板（萨姆·沃特森饰演）之间的故事。这支新闻团队面临着经济、合作上的重重阻碍，以及他们之间复杂的个人关系，而他们努力想把新闻做好。
那是一个动荡的年代，战争、饥饿、疾病、天灾，死神的阴影笼罩全球，却无法遮挡心头闪现的梦想和希望的光芒。平凡的日本少年堀越二郎（庵野秀明 配音）迷恋游弋长空的飞机，梦中他与意大利飞机设计师卡普罗尼（野村万斋 配音）成为朋友，享受着飞行带来的乐趣。恐怖的关东大地震，二郎邂逅一生的挂念——里见菜穗子（泷本美织 配音），短暂的相逢，无序的混乱中又失之交臂。在命运的指引下，被称为天才的二郎如愿成为飞机设计师，他和前辈同侪共同努力，绞尽脑汁提升飞机的性能。欧洲的先进设计让他们痛心疾首，另一方面又充满矛盾的打造着融合了梦想和杀人属性的机器。他追逐梦想，并与菜穗子重逢。动荡的昭和时代，风雪飘摇之中步伐从未停止……本片根据零式战斗机设计师堀越二郎的人生事迹和作家堀辰雄的同名小说改编。
香港最大黑社会帮会“和联胜”举行两年一度的办事人选举，阿乐（任达华饰）与大D（梁家辉饰）作为两大地区领导，暗地里展开争夺宝座的努力，一众有投票权的元老亦为自身利益而明争暗斗，选举因此相当不顺利。结果，阿乐再次获选成为办事人，满心不服的大D决定挑战帮规，他要抢夺到象征最高权力的信物龙头棍，组织新帮会。五名小头目（古天乐、张兆辉、张家辉、林雪、林家栋饰）牵连其中，为争夺龙头棍展开连番内斗。最终鹿死谁手，一切不得而知。
1929年的越南是法国殖民地，简（珍·玛奇 饰）是一个15岁的法国少女，在西贡女子寄宿学校读书。每逢假期简便回家，母亲办了一所很小的学校，收入甚少。简有两个哥哥，大哥比尔吸毒成瘾且横行霸道，二哥保罗生性懦弱，常受大哥的欺负。一天简一如往常一样告别母亲乘上渡船回学校，在船上遇到一个坐黑色大轿车的阔少爷东尼（梁家辉饰）。东尼是华侨富翁的独生子，东尼喜欢这名白人少女便去搭讪，两人便搭上了。简在寄宿学校里知道有的女生在外卖淫，她也想找个有钱人试试，因此很主动与东尼交谈。上岸后两人逛了西贡，还一起上馆子吃中国饭菜，东尼并用汽车送她回学校。第二天刚放学，黑色汽车就等在校门口了。简和东尼很快就坠入爱河。东尼把简带到他的公馆，这是中国富人们常用来金屋藏娇的地方。他俩在这里幽会、洗澡、玩耍。有时晚上也不回学校，校方只好通知她的母亲，然而……
位于亚洲西南部的安纳托利亚，一个远离城镇的蛮荒山区，肃杀静谧。正是黄昏时分，自山路的另一头驶来三辆汽车，最终停靠在路边一处喷泉旁边。车上的人走下来，似乎在辨认着什么东西。原来不久前发生一起命案，嫌疑人将尸体掩埋在荒原的某个角落。被捕后，嫌疑人带着当地的警察、法医、来自主 城镇的检察官以及其他不同身份的人四处寻找藏尸地点。犯人依稀记得几个标志性物件，却无法确定哪里才是真正的藏尸地。这群人彻夜奔波在山谷中，无聊之时便随意聊天，诉说着心中的隐秘以及对现状的不满。漫漫长夜似无尽头……本片荣获2011年戛纳电影节评委会大奖、2012年都柏林国际电影节影评人奖最佳导演奖、2011年亚太电影节最佳摄影、最佳导演和评委会大奖。
导演阿星（张国荣）因为接连的票房失利失业，生活的困顿虽令他觉得前路茫茫，却并没失去抱负，一直在等时机。功夫不负，阿星终又获拍片机会，但他没料到的是，老板只想制作低俗的三级片，只把他当拍片机器，沮丧拒绝，该片监制也是其好友的阿虫（罗家英）耐心开导一番，阿星向现实低头，可是怀才不遇的委屈情绪仍无法挥去。拍片过程中，阿星通过与男女主角华叔（徐锦江）梦娇（舒琪）以及摄影师等人的接触，晓得三级片也可以拍得很艺术，扭正拍片态度，又在女友阿May（莫文蔚）及母亲的支持下，立志拍出让人大吃一惊的好片来。
爱林（希拉里·斯万克 Hilary Swank饰）从事的第一份教育工作，就是在威尔逊学校一个糟糕透顶的班级里担任老师。这里有着给老师们带来噩梦的学生：他们虚度光阴，消磨时辰，把学校当成18岁之前的游乐场；更混乱的是，学生们来自社会里的不同种族和各类底层阶级，分帮结派互相斗殴。爱林想方设法让仇恨远离孩子们的心，消解他们之间的敌意，可是，作为一名白人老师，孩子们对她树起了重重心墙，爱林的教育理想在现实中一次又一次地碰壁。孩子们跌入深渊的心灵是否无药可救，他们的未来能否在爱林的循循教导下重现曙光，爱林的肩上承着千斤重担，她只有一本或者可以感化孩子的《安妮日记》，以及一颗热忱真诚的心，带领迷失的孩子找到明灯。
电信大亨杰辛哈尼亚（阿米尔•汗 Aamir Khan 饰）为人低调，某日却见报纸爆料他向一个叫卡尔帕谢蒂（阿辛 Asin 饰）的小广告模特大胆示爱，气愤之余杰辛哈尼亚去向这个造谣生事的女孩儿问责，谁料他途中看见一个美丽善良的女孩机智地帮助残疾儿童，而这 个女孩就是卡尔帕谢蒂，卡尔帕谢蒂并不认识杰辛哈尼亚，一场误会令别人以为她就是大亨的女友。杰辛哈尼亚隐瞒身份接近卡尔帕谢蒂，可后者以为他不过是求广告机会的无名小卒。杰辛哈尼亚结识卡尔帕谢蒂后开始了扮演双重身份的生活，两人在相处中感情逐渐加深。卡尔帕谢蒂从黑帮大佬手中救出了25名少女，惹来杀身之祸。杰辛哈尼亚遭连累被击中头部之后只能保留十五分钟的记忆，为了爱人，他艰难的凭借有限的记忆复仇……
9月，伴随着秋天到来的，似乎还有戏剧导演凯顿（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）的孤独，因一次意外的受伤，凯顿陷入了无休止的诊疗，不停拜访各专业医生；另一方面，创作微缩油画的妻子阿黛尔（凯瑟琳·基纳 Catherine Keener 饰）和他日渐疏远，冷漠尴尬的家庭气氛加深了凯顿的自我怀疑，即便他的剧目获得巨大成功也不能掩盖这一切。凯顿与在剧场工作的女子以及一名女演员保持着暧昧关系，在妻子抛弃他之后，凯顿从这两个女人身上试图找到改善自我精神状态的可能性，然而他还是失败了。凯顿最后决定从戏剧中找到答案，他产生了一个庞杂的创作计划……
2003年的大学生梓希（孙艺珍饰）一天收拾房间，无意中发现一个神秘的箱子，里面满载着母亲珠喜（孙艺珍饰）留下的情书，在阅读中她重温着母亲的初恋回忆。1968年的珠喜，是一个清纯可爱的少女，与穷学生俊河（曹承佑饰）一见钟情，由于珠喜显赫的家世，令两人的恋爱陷入俗套的门不当户不对的痛苦纠结中。2003年的梓希爱情同样坎坷，她暗恋着戏剧学会的尚民（赵寅成饰），却一直难以表白自己的爱意。而巧妙的是，梓希发觉母亲的初恋故事跟她自己遭遇十分相似。自己能得到幸福吗？还是如母亲一般曲折难求？
21世纪的韩国，高科技网络犯罪愈演愈烈，虚拟搜查队应运而生。搜查1队队长金宇炫（苏志燮 饰）带领下属柳江美（李妍熙 饰）、李泰均等人不分昼夜坚守在工作前线，成为打击犯罪的核心力量。一天他们追查到头号黑客哈迪斯所在方位，赶赴现场后却目睹被卷入性接待丑闻的女演员申孝静坠楼身亡。申孝静之死引发舆论哗然，种种证据指向哈迪斯便是凶手。但当金宇炫在地铁站追捕到哈迪斯时，震惊发现其真实身份竟是自己昔日警校的同窗好友、而今的独立记者朴奇永（崔丹尼尔 饰）。朴奇永更是向他坦白自己被利用的事实，两人遂约定分别在明处和暗处调查真凶。彼时的他们都没有料到，一个令两人命运陡变的巨大危险正在袭来。疑点重重的女演员之死，亦不过只是真凶庞大复仇计划的开端……
20世纪40年代末，小有成就的青年银行家安迪（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）因涉嫌杀害妻子及她的情人而锒铛入狱。在这座名为肖申克的监狱内，希望似乎虚无缥缈，终身监禁的惩罚无疑注定了安迪接下来灰暗绝望的人生。未过多久，安迪尝试接近囚犯中颇有声望的瑞德（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰），请求对方帮自己搞来小锤子。以此为契机，二人逐渐熟稔，安迪也仿佛在鱼龙混杂、罪恶横生、黑白混淆的牢狱中找到属于自己的求生之道。他利用自身的专业知识，帮助监狱管理层逃税、洗黑钱，同时凭借与瑞德的交往在犯人中间也渐渐受到礼遇。表面看来，他已如瑞德那样对那堵高墙从憎恨转变为处之泰然，但是对自由的渴望仍促使他朝着心中的希望和目标前进。而关于其罪行的真相，似乎更使这一切朝前推进了一步……本片根据著名作家斯蒂芬·金（Stephen Edwin King）的原著改编。
约克郡公爵（柯林·菲尔斯 Colin Firth 饰）因患口吃，无法在公众面前发表演讲，这令他接连在大型仪式上丢丑。贤惠妻子伊丽莎白（海伦娜·邦汉·卡特 Helena Bonham Carter 饰）为了帮助丈夫，到处寻访名医，但是传统的方法总不奏效。一次偶然的机会，她慕名来到了语言治疗师莱纳尔罗格（杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰）的宅邸，传说他的方式与众不同。虽然公爵对罗格稀奇古怪的招法并不感兴趣，首次诊疗也不欢而散。但是，公爵发现在聆听音乐时自己朗读莎翁竟然十分流利。这让他开始信任罗格，配合治疗，慢慢克服着心理的障碍。乔治五世驾崩，爱德华八世继承王位，却为了迎娶寡妇辛普森夫人不惜退位。艾伯特临危受命，成为了乔治六世。他面临的最大挑战就是如何在二战前发表鼓舞人心的演讲……
楚门（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）是一个平凡得不能再平凡的人，除了一些有些稀奇的经历之外——初恋女友突然失踪、溺水身亡的父亲忽然似乎又出现在眼前，他和绝大多数30多岁的美国男人绝无异样。这令他倍感失落。他也曾试过离开自己生活了多年的地方，但总因种种理由而不能成行。直到有一天，他忽然发觉自己似乎一直在被人跟踪，无论他走到哪里，干什么事情。这种感觉愈来愈强烈。楚门决定不惜一切代价逃离这个他生活了30多年的地方，去寻找他的初恋女友。但他却发现自己怎样也逃不出去。真相其实很残忍。
1986年美国达拉斯市，恐同的德州电工罗恩·伍德鲁夫（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）发现自己患上“同志病”——艾滋，生命只剩30天。他使用的AZT（叠氮胸苷）是当时美国药管局唯一批准面市的抗艾药物，但毒性极大。为了活下去，罗恩开始研究各种抗艾 处方和替代疗法，甚至走私来自世界各地未经批准的药物。在医生萨克斯（詹妮弗·加纳 Jennifer Garner 饰）和异装癖同性恋雷蒙（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）的帮助下，罗恩开始成立了一个叫做“达拉斯买家俱乐部”的地下组织，为艾滋病人提供更多“非常规疗法”，很多患病的男同性恋亦求助于他。他的举动自然受到了药管局和药商的阻挠和施压。罗恩最终在1992年9月去世，离他被告知只剩30天可活已经过去了2557天。在这近7年时间里，他坚持不懈的与病魔、与药管局及制药商进行艰苦的斗争，享受真正活过的人生......本片根据真人真事改编，讲述一个绝症病人如何努力求生并拯救成千上万面临同样境遇的人的故事，提名金球奖剧情类最佳男主/男配以及获得大小29个奖项。
有一天父亲（香川照之饰）突然来找阿笙（瑛太饰），告诉他有个素未谋面的姑姑死了，叫他去收拾下姑姑的房子。在河边的破烂小屋里，阿笙渐渐开始了解父亲口中的姑姑，到底有着怎样的一生。小时候的姑姑川尻松子（中谷美纪饰）经常做着白雪公主似的美梦，她后来成为一名安分的中学教师，却因百口莫辩的误会被辞退了，之后和一作家同居，作家却因为太爱她而选择自杀，死前留下遗言：生而为人对不起。这件事对松子打击极大；之后与该作家的事业敌人同居直至，又忍受不住去找对方妻子的诱惑，结果惨遭抛弃；又是当上浴室女郎，甚至还杀人入狱，然而不管有意无意，她从不放弃生活的希望。不管生活再怎样破碎，她仍然本能地生存下去，这生存本身，足以打动任何人，包括阿笙。
查理（克里斯•奥唐纳 Chris O'Donnell  饰）是一个普通的中学生，他因为见证着一件恶作剧但又不想出卖朋友，于是面临着一道艰难的选择题——要么坦白，要么被学校勒退。而史法兰（阿尔•帕西诺 Al Pacino  饰）是一个退伍军官，因为意外失明，人生从顶点的辉煌滑落谷底。自从两人的人生有了交集，命运的转折慢慢清晰。史法兰打算结束失去了意义的生活，于是在查理的陪伴下，尽情享受着人生最后一趟出行。他吃最美味的佳肴，买光鲜的汽车，在狭窄的街道上飚车，住在豪华的套房里，跟随陌生女子的袅袅香水味，跳一段优雅性感的探戈……极乐的疯狂后，他拿枪对准了自己的头颅。然而，查理声嘶力竭的劝阻改变了一切，曙光亦渐渐在这个老人心中重新升起，二人情深如父子。史法兰在学校礼堂激昂演说，挽救了查理的前途，讽刺了学校的伪善。二人在互相鼓舞中得到重生。
在阿富汗执行任务的美国空军飞行员科特史蒂文斯上尉（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）突然惊醒，发现自己在一辆高速行驶的列车上，而他的身边坐着一个素不相识的女子克里斯蒂安（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 饰）正在与自己讲话。科尔不知自己为什么会在这辆车上，而且他发现自己居然是以另一个人的身份存在，正当他迷惑不解的时候，列车上忽然发生爆炸……科特又一次惊醒，发现自己身处一个密闭的太空仓里，有一位女军官古德温（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）正在通过视频和自己对话，并要求自己报告列车上发生的事情。一头雾水的科特还没搞明白是怎么回事时，他又一次被送上那辆列车。这次之后，科特终于明白自己在执行一件任务，负责调察芝加哥火车爆炸案找到恐怖份子并查出他的下一个目标。科特被一次又一次的送上那辆高速列车，每次只有八分钟的时间调察，调察过程中，科特发现自己已在一周前去世，原来他正在参与是一项“脑波原代码”的秘密任务，这项任务通过已经死亡的科特尚未完全死亡的脑细胞影像来还原事件，调查事情的真相。最终，科特顺利完成了任务，但是他却决定再一次返回列车，拯救列车上那些无辜的生命……
故事开始于蒙特娄，也结束于蒙特娄。一名在找寻灵感的作家（拉菲·斯波 Rafe Spall 饰）无意间得知派·帕帖尔（伊尔凡·可汗 Irrfan Khan 饰）的传奇故事。派的父亲（阿迪勒·侯赛因 Adil Hussain 饰）开了一家动物园。因这样特殊的生活环境，少年派（苏拉·沙玛 Suraj Sharma 饰 ）对信仰与人的本性自有一套看法。在派17岁那一年，他的父母决定举家移民加拿大以追求更好的生活，而他也必须离开他的初恋情人。在前往加拿大的船上，他们遇见一位残忍成性的法国厨师（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）。当天深夜在茫茫大海中，原本令派感到刺激无比的暴风雨一瞬间就成了吞噬货船的大灾难。派却奇迹般地活了下来，搭着救生船在太平洋上漂流，而且有一名最令人意想不到的同伴——理查德·帕克，一只孟加拉老虎。神奇的冒险旅程就这样意外开始了……
1949年的法国乡村，音乐家克莱门特（杰勒德•尊诺 饰）到了一间外号叫“塘低”的男子寄宿学校当助理教师。学校里的学生大部分都是难缠的问题儿童，体罚在这里司空见惯，学校的校长（弗朗西斯•贝尔兰德 饰）只顾自己的前途，残暴高压。性格沉静的克莱门特尝试用自己的方法改善这种状况，他重新创作音乐作品，组织合唱团，决定用音乐的方法来打开学生们封闭的心灵。然而，事情并不顺利，克莱门特发现学生皮埃尔•莫安琦（尚•巴堤•莫里耶 饰）拥有非同一般的音乐天赋，但是单亲家庭长大的他，性格异常敏感孤僻，怎样释放皮埃尔的音乐才能，让克莱门特头痛不已；同时，他与皮埃尔母亲的感情也渐渐微妙起来。
来自首尔的哑语美术老师仁浩（孔宥 饰）来到雾津，应聘慈爱聋哑人学校。天降大雾，他意外撞车，维修时邂逅了人权组织成员柔珍（郑有美 饰）。仁浩妻子早亡，8岁女儿天生哮喘由祖母照看，所以他不辞辛苦谋职养家。然而，双胞胎的校长与教导主任竟逼仁浩索贿5千万韩元。同时，仁浩逐渐发现学 校笼罩着一种紧张压抑的气氛，令人窒息。尤其有三个孩子引人关注：聪颖的金妍斗（金贤秀 饰）和贪吃的陈宥利（郑仁絮 饰）总是躲闪。全民秀（白承焕 饰）的弟弟自杀身亡，他总是满脸淤青。下课后，仁浩还听到女厕所中有呼喊与哭泣，在门卫的阻拦下他未深究。之后。他意外目睹了校长行贿警察，教导员毒打民秀，宿导溺罚妍斗的行径。一个惊天的隐秘被慢慢揭开，真相令韩国震惊……本片取材于2005年光州一所聋哑障碍人学校的真实事件，改编自自韩国作家孔枝泳的同名小说。
因为一次跳伞事故，白人富翁菲利普Philippe（弗朗索瓦·克鲁塞 François Cluzet 饰）瘫痪在床，欲招聘一名全职陪护。由于薪酬高，应聘者云集，个个舌灿莲花，却无法打动他的心。直到黑人德希斯Driss（奥玛·赛 Omar Sy 饰）的出现才让他作出决定。德希斯刚从监狱出来，背负家庭重担，一心只想寻张辞退信以申领救济金，而且他明显对女助理的兴趣要远大于这份工作。但是菲利普还是一眼相中了这个小伙子。于是，德希斯开始了一个月的试用期。虽然舒适的豪宅环境让他倍感虚荣，但是他仍面临很多挑战：不仅要为菲利普作身体复健，还得给他洗浴、灌肠、拆信、穿丝袜等。起初，两人的思维方式与价值观大相径庭，但是，随着了解的不断深入，他们成为了朋友……本片取材于真实事件，获2011年东京电影节最佳影片金麒麟奖，弗朗索瓦·克鲁塞与奥玛·赛分享影帝桂冠。
老炮儿在北京话中，专指提笼遛鸟，无所事事的老混混儿。六爷（冯小刚 饰）就曾是”横行“老北京的老炮儿之一，如今过着悠闲自得的日子，却不想自己的儿子晓波（李易峰 饰）被卷入了与“小爷”小飞（吴亦凡 饰）的纠纷中。六爷试图出面摆平这起纠纷，并找来了昔日老友闷三儿（张涵予 饰）、话匣子（许晴 饰）、灯罩儿（刘桦 饰）帮忙，却发现这个时代已经有了一群新的“话事人”，自己这个顽主的江湖地位已经动摇，并且以往固守的生活方式已经渐渐被时代所抛弃，廉颇老矣尚能饭否？
休·格拉斯（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）是一名皮草猎人，在一次打猎途中被一头熊殴打成重伤后被同行的乘船船长安德鲁·亨利（多姆纳尔·格里森 Domhnall Gleeson 饰）救下，船长雇佣了两个人约翰·菲茨杰拉德（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）和吉姆·布里杰（威尔·保尔特 Will Poulter 饰）来照顾他。约翰·菲茨杰拉德根本无心照顾格拉斯，一心只想着将格拉斯的财产占为己有，于是残忍的杀害了格拉斯的儿子，并说服吉姆·布里杰将格拉斯抛弃在荒野等死。两人原以为格拉斯就会这样离世，但格拉斯凭借坚强的毅力在野性的蛮荒之地穿行了好几个月，终于回到了安全地带并开始了复仇计划。影片根据迈克尔·庞克同名长篇小说改编。
战斗中负伤而下身瘫痪的前海军战士杰克•萨利（萨姆•沃辛顿 Sam Worthington 饰）决定替死去的同胞哥哥来到潘多拉星操纵格蕾丝博士（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver 饰）用人类基因与当地纳美部族基因结合创造出的 “阿凡达” 混血生物。杰克的目的是打入纳美部落，外交说服他们自愿离开世代居住的家园，从而SecFor公司可砍伐殆尽该地区的原始森林，开采地下昂贵的“不可得”矿。在探索潘多拉星的过程中，杰克遇到了纳美部落的公主娜蒂瑞（佐伊•索尔达娜 Zoe Saldana 饰），向她学习了纳美人的生存技能与对待自然的态度。与此同时，SecFor公司的经理和军方代表上校迈尔斯（史蒂芬•朗 Stephen Lang 饰）逐渐丧失耐心，决定诉诸武力驱赶纳美人……本片采用3D技术拍摄，共耗资5亿美元制作发行，是电影史上最为昂贵的作品。本片荣获第82届奥斯卡最佳摄影、最佳视觉效果、最佳艺术指导等3项大奖。
春节假期的夜晚，市中心的酒吧一条街繁华喧嚣，香港电影明星吾先生（刘德华 饰）走出酒吧就被冒充警察的张华（王千源 饰）一伙人持枪绑架到一个与世隔绝的郊外小院里。吾先生意外发现绑匪还绑架了另外一个人质小窦（蔡鹭 饰）经过与张华的一番谈判，吾先生将小窦从死亡线拉回。两人开始了争取生机并相依为命的惊险20小时。接到报案的警方迅速组织最强警力，刑警队长刑峰（刘烨 饰）和曹刚（吴若甫 饰）联手展开侦破工作。但狡猾狂妄的绑匪张华有很强的反侦察能力，对同伙和人质也都不讲规矩，单独出门与吾先生的好友（林雪 饰）交收赎款。但是他在取得赎金之际交代同伙到晚上九点，无论能不能拿到赎金都要将人质杀害。经过几番侦查和对抗，警方掌握了张华的行踪，邢峰和曹刚精准配合，在极度危险的情况下将张华抓获。此事离绑匪约定好的撕票时间还剩下两个小时。深夜九点即将到来，邢峰和曹刚再次联手与垂死挣扎的张华展开心里较量，并在最后时刻找到突破口，但张华的同伙却打算提早撕票……影片改编自2004年的“吴若甫绑架案”。
19岁少年安德鲁（迈尔斯·特勒 Miles Teller 饰）成长在单亲家庭，一心想成为顶级爵士乐鼓手。某晚他在学校练习时被魔鬼导师弗莱彻（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 饰）相中，进入正规乐队，同时也开始为追求完美付出代价。安德鲁越是刻苦练习，与外部世界越是隔膜。唯一理解他的是弗莱彻，但后者的暴躁与喜怒无常扭曲了这段师生关系，更让安德鲁耳濡目染，连带自身的性格亦发生变化。最后当安德鲁终于登上纽约音乐厅的舞台，他才惊恐的发现原来弗莱彻一直等着将他打入尘埃......《爆裂鼓手》讲述一名少年在严师督教下，以非常规手段挑战自己的极限、追逐爵士乐鼓手梦的热血故事。主人公热爱打鼓，但过度的投入让他失去对音乐的初衷，进而演变为生命的负荷以及师徒间近乎疯魔的对决。电影不只有音乐人的苦痛，更让人看到传统励志背后的残酷真相。 《爆裂鼓手》获得第30届圣丹斯电影节最高荣誉评审团奖。
1942年10月10日，汪伪政权举行了盛大的国民政府庆典。然而，一系列的军政要员遇刺事件，让身为特务处长王田香（王志文 饰）如坐针毡。在对女刺客（刘威葳 饰）的酷刑审问中，他获得了一条关键的情报——代号为老鬼的地下党已经混入了剿匪司令部。立功心切的王田香立刻向日本皇军特务机关长武田（黄晓明 饰）做了汇报。二人随即在裘庄布下了一个圈套，意图通过放出假消息逼老鬼现身。在被怀疑的对象中，有司令的侍从官白小年（苏有朋 饰）、军机处长金生火（英达 饰）、剿匪大队长吴志国（张涵予 饰）、译电组组长李宁玉（李冰冰 饰）以及行政收发专员顾晓梦（周迅 饰）。在怀疑与排查中，武田与王田香不择手段软硬兼施，然而事情的发展却出乎意料……
亨利•巴赫特（艾德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）来到社区学校担任代课老师。学校因学生反叛、经营不善而濒临绝境，多丽丝（刘玉玲 饰）为首的一批教师备受煎熬。亨利的第一堂课就遭遇了顽劣学生的挑衅，但是被他巧妙地化解。他赢得了女教师萨沙（克里斯蒂娜•亨德里克斯 Christina Hendricks）的好感。同时，他的教学方式引起了同学们的兴趣，其中就包括因肥胖而苦闷的梅丽迪斯。她一直默默地承受着因体重带来的各种责骂与嘲笑。但是因为老师，她似乎又找到了一切的理由……但是，亨利其实内心也有很大的压力，他的爷爷处于弥留之际，他的母亲自杀阴影始终在脑海中萦绕。某天夜里，他在公车上黯然神伤，独自流泪。这情形被一个刚收到嫖客凌辱的雏妓艾瑞卡（萨米•盖尔 Sami Gayle 饰）看到了。她尾随他，希望获得他的帮助。他起初拒绝了她的要求，后来他还是把她带回了单身公寓……
苏格兰爱丁堡，雷登（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）、土豆（艾文·布莱纳 Ewen Bremner 饰）和病仔（约翰尼·李·米勒 Jonny Lee Miller 饰）三个青年过着混沌糜烂的生活，他们吸毒、滥交、诈骗无所不作，而在如此肆无忌惮挥霍青春的过程中，毒品成为一切万恶之源。雷登对之亦爱亦恨，试图戒毒却最终重蹈覆辙。在一次纵情狂欢后，他们三个不知谁和少女爱丽森（Susan Vidler 饰）所生的婴儿死去。以此为开端，噩梦真正降临。土豆抢劫时锒铛入狱，雷登吸食毒品过量被送往医院抢救，后被强制戒毒。恐怖的幻觉和心底生气的恐惧迫使他不得不和毒品一刀两断。看似美好的新生活，但往日狐朋狗友贝格比（罗伯特·卡莱尔 Robert Carlyle 饰）等找上门来，再度给他带来无限的烦恼……本片根据欧文·威尔士（Irvine Welsh）的同名小说改编，
本来美国移民尤瑞（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）的家族生意是开饭馆。但是一个偶然的机会令他踏入了军火生意的大门，从此开始了贩卖武器的“职业生涯”。尤瑞遇事机智，胆大心细，这不仅让他成功俘获了美女埃娃的心，还使得他在地下军火生意中愈战愈勇。但是，不顺心的事情也随之而来：出现了生意上的死对头和一名老是盯着他的国际警察；弟弟染上毒瘾，并在一单生意交易中丧了命，而且，尽管他在竭力维护自己在家庭里的正义形象，但却掩盖不了真相。尤瑞开始反省自己生意的正义性，拷问自己的良心，但一切太迟，他已经众叛亲离……
在摩洛哥、墨西哥和日本发生的三个故事。理查德（布拉德·皮特 饰）和妻子苏珊（凯特·布兰切特 饰）因为婚姻危机，去摩洛哥旅行，苏珊在旅行车里遭遇枪击，为了医治苏珊，一车美国游客不得不在摩洛哥的小村滞留，而警方也将此次事件上升为恐怖袭击，展开了调查，其实真相却惊人的简单。理查德夫妇滞留在摩洛哥，影响到了家里的孩子们，墨西哥保姆为了参加儿子的婚礼，只能让她的侄子（盖尔·加西亚·贝纳尔 饰）开车带着她和孩子们一起去，但是，从墨西哥过境回来的时候，他们遇到了麻烦，警方怀疑她绑架美国小孩，事情开始不受控制。日本，聋哑少女千惠子孤寂地生活在无声的世界中，母亲的自杀使她和父亲的沟通越发困难，由于自己的残疾，她也得不到异性的关注，性格越发叛逆。于是，她用自己的方式，和世界沟通交流。
1858年，美国南北战争前两年。德国赏金猎人金·舒尔茨（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz饰）从贩奴商人手中买下黑奴姜戈（杰米·福克斯 Jamie Foxx饰），让其重获自由。舒尔茨实则是要把姜戈培养成无法无天的赏金猎人，为其缉拿各种通缉犯以换取报酬。姜 戈的唯一条件是：从暴虐的糖果庄园主卡尔文·坎迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio饰）手中解救出自己的妻子布鲁姆希尔达（凯丽·华盛顿 Kerry Washington饰）。本片是昆汀向1966年由塞吉奥·考布西执导的经典意大利西部片《迪亚戈》的致敬之作。鬼才导演痞子昆丁三年磨一剑，继《无耻混蛋》后又一巨制力作。本片延续昆汀一贯低调奢华的风格，处处可见奇思妙想的幽默元素和血腥野性的动作场面，更有强档群戏，豪华卡司，可谓看点十足。《被解放的姜戈》荣获第85届奥斯卡金像奖-最佳原创剧本大奖，克里斯托弗·沃尔兹 Christoph Waltz则凭借此片荣获最佳男配角。本片同时荣获第85届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳摄影和最佳音效剪辑提名。
桃姐（叶德娴 饰）是侍候了李家数十年的老佣人，把第二代的少爷罗杰（刘德华 饰）抚养成人。罗杰从事电影制片人，五十多岁了仍然独身，而桃姐也继续照顾罗杰，成为习惯……一日，桃姐如常到街市买菜，回寓所煲汤、做好满桌的饭菜，在等待从内地出差回家的罗杰，桃姐看着窗外的街景打发时间 ，不知不觉间却竟昏迷在地上……桃姐醒来时发现自己身在医院，桃姐是中风了！一边手臂不能活动自如，必须利用物理治疗尽量恢复活动能力。罗杰在百忙工作中为桃姐找合适老人院，期间巧遇昔日电影拍摄认识的草蜢哥（黄秋生 饰），桃姐出院来到老人院，环境陌生，院友怪异，桃姐强装镇定。罗杰工余常到老人院探桃姐，主仆闲话家常一如母子，仍保持互相揶揄调侃习惯，桃姐嘴硬心甜，院友羡慕。罗杰特意带桃姐参加电影首映礼，桃姐首次刻意打扮准备，取收藏已久的名贵衣服出发赴会；首映礼上桃姐大开眼界，更终有机会见到电影明星，桃姐感叹自己有生之年已然无憾……
八岁男孩布鲁诺（Asa Butterfield 饰）一家随着纳粹军官父亲的一纸调令，由柏林搬迁到了乡下。失去了朋友们的布鲁诺很快对新家附近的“农庄”产生了兴趣，那里有一群身穿“条纹睡衣”的人终日忙碌，并且其中一个为布鲁诺一家服务，他形容肮脏，态度慎微。周遭环境和布鲁诺的举止让母亲暗暗担忧，但纳粹父亲制止家中任何怀疑既定政策的行为。布鲁诺偷偷结识了铁丝网另一边的同龄男孩施穆尔，并时常带给他食物吃。在紧张的家庭氛围和姐姐向成人世界的变化中，施穆尔是布鲁诺惟一的朋友。某日布鲁诺决定，去铁丝网的另一边，以便见到施穆尔的父亲……本片根据约翰·伯恩的同名小说改编，获2008年芝加哥国际电影节观众票选奖。
台湾中国菜硕果仅存的大师老朱（郎雄）退休后，渐尝老年生活的诸多尴尬：每周日费心做出的一桌丰盛菜肴，并无将三个女儿（杨贵媚、吴倩莲、王渝文）齐齐拉到饭桌的吸引力，已经长大成人的她们，心里藏了许多比陪父亲吃饭更重要的事；多年老友的突然离世，令他在友情这块也有了缺口；而对厨师来讲最重要的味觉的丧失，则将其彻底推到人生的低谷。三个女儿虽各忙各事，却也操心着老朱的晚年生活，计划着为其找个老伴，但她们没料到老朱早已悄无声息地谈起了“黄昏恋”。吃惊过后，老朱最看重的继承了他做菜天赋的二女儿家倩因为自身的生活经历，对父亲、她与父亲的关系有了新的认识，而对老朱来讲更大的惊喜，还在后面。
20世纪80年代，三个怀有热情和梦想的年轻人在高等学府燕京大学的校园内相遇，从此展开了他们长达三十年的友谊和梦想征途。出生于留学世家的孟晓骏（邓超 饰）渴望站在美国的土地上改变世界，浪漫自由的王阳（佟大为 饰）尽情享受改革开放初期那蓬勃激昂的青春气息，曾两次高考落榜的农村青年成冬青（黄晓明 饰）以晓骏为目标努力求学，并收获了美好的爱情。然而三个好友最终只有晓骏获得美国签证，现实和梦想的巨大差距让冬青和王阳倍受打击。偶然机缘，被开除公职的冬青在王阳的帮助下办起了英语培训学校，开始品尝到成功的喜悦。在美国发展不顺的晓骏回国，并加入学校，无疑推动三个好友朝着梦想迈进了一大步。只是随着成功的降临，他们的友情也开始承受严峻的考验……
著名的心理治疗师徐瑞宁（徐峥 饰）擅长催眠治疗，深得业界的赞扬。但是心高气傲的他却遭遇了职业生涯中最棘手的案件，那就是恩师方教授（吕中 饰）推荐给他的女病人任小妍（莫文蔚 饰）。一天晚上，女助手Amy（杨凯迪 饰）引见来了任小妍，但是这个女病人似乎一直都不太配合，对待医生态度强硬，而且坚信自己能有超自然的能力，瑞宁觉得她没有说出真相，于是开始了催眠疗法。意想不到的是任小妍反而掌控了局面，而真相居然与瑞宁的妻子（胡静 饰）以及好友洛雨凇（王耀庆 饰）有关，任小妍的身份真正是什么？瑞宁似乎掉进了一个设计好的陷阱里……本片是陈正道导演自《101次求婚》之后的一部力作，徐峥担任了本片监制及主演。
罗伊（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage饰）是一个手段高超的职业骗子，他有一个大胆且贪心的伙伴法兰克(萨姆·罗克韦尔 Sam Rockwell饰)，他们一起搭档了很多年，几乎没有失过手。同时，罗伊亦是一个精神强迫症患者。他爱干净，不允许别人穿着鞋走进他家；他谨慎，每次出门都要三番五次检查煤气和电源开关。法兰克为此帮他找了一位心理医生。在心理医生的帮助下，罗伊找到了他失散多年的女儿安吉拉(艾莉森·洛曼 Alison Lohman饰)。女儿的出现改变了他的生活，让他慢慢感到了做父亲的乐趣。但他并不想让女儿知道他的职业。但是纸毕竟包不住火，女儿知道了他的秘密，并展现出极其出色的欺骗才能，罗伊决定将他一身的本领都传给女儿。很快，一庄“大买卖”来了，父女、伙伴齐上阵，结果将如何呢？
一个普通男人的秘密在他的辞职事件中开始显示出端倪。历史教授约翰奥德曼（David Lee Smith饰）说自己身上有一个让大家都匪夷所思的秘密，而为了保守这个秘密他不能在一个地方超过十年。他的朋友们试图去发掘他的故事中的秘密，这一举动让约翰非常生气，而他的朋友却发现约翰的故事是无法被否定也无法查证的，究竟约翰身上有着怎样的秘密？一幕幕碎片联系起来，带给我们一个意料之外的故事高潮。
查克（汤姆•汉克斯 Tom Hanks饰）任职于美国联邦快递，他系统工程师的职业决定了他的生活忙碌、自律、充满时间紧迫感。而查克总能把一切工作都井井有序的安排在每天的日程里，时间就在他的控制之下。他无暇顾及的只是女朋友凯莉（海伦•亨特 Helen Hunt 饰）。一场飞机失事改变了这一切。所有人都以为查克丧生于这场灾难中，然而事实上他活了下来，被困在一个荒无人烟的小岛上。荒岛上的生活就连吃喝都成问题，查克成为了现代鲁滨逊。但另一方面，他在这里却因为与大自然依存，与险境搏斗，与孤独作伴，与饥饿抗争，得到了以前从来没有领悟到的感受。当他回到现代社会时，人生有了新的开始。
法国高校文学老师吉尔曼（法布莱斯·鲁奇尼 Fabrice Luchini 饰）给学生布置了一篇周记，要求他们如实记录周末的见闻。在众多乏味的作业中吉尔曼意外发现16岁少年克劳德（恩斯特·吴默埃 Ernst Umhauer 饰）的文章异常精彩。克劳德是一个安静的观察者，习 惯坐在教室的最后一排。他的作业是关于偷窥——讲述他如何潜入朋友家中、窥探对方一家生活的故事。吉尔曼被字里行间深深吸引，熄灭已久的文学激情亦被点燃。他不但决定单独辅导才华横溢的克劳德、鼓励他放手创作，还与妻子珍娜（克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）一同分享克劳德的作文。然而成年人在阅读过程中竟渐渐忘记了虚构和现实的边界，更懵然不知自己的居室早已房门大开......法国鬼才导演弗朗索瓦·欧容曾凭借黑暗惊心的《八美图》、《泳池谋杀案》惊艳世界影坛。在《5×2》、《时光驻留》等温情文艺片后，新片《登堂入室》再次回归欧容最擅长的悬疑惊悚题材。电影改编自西班牙舞台剧《最后一排的男孩》，导演巧妙拼接偷窥文学与扑朔迷离的现实断面，用似真似幻、充满层次感的创作故事挑战情欲道德禁区。本片入围法国凯撒奖六项大奖，获多伦多电影节国际影评人费比西奖和西班牙圣塞巴斯蒂安电影节最佳影片金贝壳奖，同时入选欧洲年度最佳电影之一。
妖狐小唯（周迅 饰）因救人违反妖界规则，被封冻在寒冰地狱中度过了五百年，痛苦不堪。在命运面前，逃离冰窟的小唯只有两个选择：要么被寒冰地狱的冰舌抓回去，要么获得一颗“主动奉献”的人心真正成人。小唯四处寻找目标，直到偶遇逃婚并因一次意外被毁容的靖公主（赵薇 饰）。小唯很快发现，公主有一颗与众不同的心，她把变成人的理想全部寄托在公主身上。公主现身白城让曾经青梅竹马又极负罪恶感的霍心（陈坤 饰）惊讶不已。面对公主，他无法接受公主逃婚并准备和自己私奔的突如其来的现实。小唯发现靖公主与霍心微妙的心理状态，她的计划顺应诞生。她向靖公主灌输男人对女人的爱只不过是色欲之爱，以此暗示公主相貌的丑陋是霍心不敢接受公主爱情的唯一原因，并不惜用妖法迷惑霍心，当公主披着小唯的皮诱惑霍心，并初次体验到了肉体的欢娱时，她开始相信小唯所说的美丽的力量。此时，天狼国步步逼近意欲抢婚，霍心试图只身抵抗以死赎爱。关键时刻却又反被靖公主营救，这一切极大的刺激了霍心。他明白了什么是爱，以爱的名义在一起，哪怕是死在一起，这才是爱的真谛。死亡的诀别戏剧性地改变了两个女人的人生态度，小唯与公主的关系从引诱、胁迫转至合谋，霍心则在得知了二人换心换皮的真相后刺瞎双眼，更试图用自己的心换回公主的心。公主为爱而死的决心，霍心为真心而战的勇气，小唯为改变命运而竭尽全力的努力，在日食之刻最终产生奇迹……
1900年，科学的发展还未能遮盖魔术的神秘感，维也纳的人们对艾森海姆（爱德华·诺顿 Edward Norto饰）的魔术更是达到了痴迷的状态。这个神奇的魔术师总是能把现实和虚幻的东西混为一体，让人坠入云里雾里，怀疑他是否真的具有超能力。而台下的乌尔侦探，更是想从艾森海姆每一场的表演里看出幕后的真相。一天，一位上台接受挑战的女子令艾森海姆大为震惊——她就是自己往日的恋人苏菲（杰西卡·贝尔 Jessica Biel 饰）。他们曾经因为等级门户之故被迫分开，而如今，苏菲将成为王储的妻子。尽管这样，二人还是旧情复炽，无法自拔。当苏菲打算放弃一切跟爱森海姆私奔时，悲剧却发生了,她离奇死去，所有证据都表明凶手就是由爱生恨的王储。真相似乎已经大白，但是魔术师的世界亦真亦幻，实情也随之扑朔迷离。
克里斯蒂娜（凯萨琳·萨斯 Kathrin Sass 饰）衷心拥护着社会主义东德，她的丈夫已经逃往西德，剩下她一人抚养一对儿女阿丽安娜（玛丽亚·西蒙 Maria Simon 饰）和阿历克斯（丹尼尔·布鲁赫 Daniel Brühl 饰）。1989年，阿历克斯上街游行被捕，母亲目睹了这一幕，心脏病发晕倒过去，不省人事了好一段时间。 当她醒来，她熟悉的国家已经改变——柏林墙推倒，民主德国的社会主义也随之瓦解。医生说，克里斯蒂娜不能再受刺激了。于是儿子想方设法营造一个过往的世界给母亲。母亲因此得以活在过去的民主德国里：包括邻居的衣饰，电视的新闻，换成苏联食品的罐头。然而，阿历克斯用心良苦不可能掩饰庞大的现实世界。终于，儿子以自己的方式去和母亲讲述东德的变迁。
上世纪60年代，北京知青陈阵（冯绍峰 饰）和杨克（窦骁 饰）来到了内蒙古额仑大草原插队，加入了蒙古族牧民毕利格老人（巴森 饰）以及他的儿媳噶斯迈（昂哈尼玛 饰）一家的生产队，从此开始若干年的放牧生活。在与狼群的接触过程中，陈阵带着强烈的好奇，逐渐了解了这种动物，甚至有了想自己养一 只小狼的念头。蒙古人民崇敬狼，热爱草原，而汉人则功利地掠夺土地，这导致了狼群与人之间的“战争”。以场部主任包顺贵（尹铸胜 饰）为首的生产队最终发起了一场灭狼运动，让狼群和人类之间的关系陷入到了剑拔弩张的地步…… 自然与人的关系也遭遇了前所未有的挑战。电影改编自姜戎同名小说，耗时5年拍摄完成。
本片根据美国小说家克里斯托弗·伊舍伍德（Christopher Isherwood）1964年的同名小说改编。故事发生于1962年11月30日的美国加州洛杉矶。中年英语教授乔治·费尔科纳（科林·费斯 Colin Firth 饰）沉浸在与自己十六年共同生活的同性伴侣吉姆（马修·古迪 Matthew Goode 饰）车祸死亡的阴影中无法自拔，精心准备打算自杀。电影记录了乔治从早到晚一天的活动，包括他在学习授课，处理与学生肯尼（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）的关系，并参加伦敦旧情人夏洛特（朱丽安·摩尔 Julian Moore 饰）私人晚餐的过程。本片获奥斯卡最佳男主角提名（科林·费斯），英国电影电视协会最佳服装设计提名和最佳男主角奖，金球奖最佳男主角提名，最佳女配角提名（朱丽安·摩尔）和最佳原创电影音乐提名，以及威尼斯电影节金狮奖提名和最佳男主角奖。
改革开放初期，黎小军（黎明 饰）告别女友小婷（杨恭如 饰）从天津（国语版中为无锡）来到香港讨生活，期望有天挣到大钱把小婷接来与之风风光光地成婚，没料想日子会比想象中的难熬许多。黎小军在快餐店与同样从大陆到港讨生活但避讳谈自己身份的李翘（张曼玉 饰）结识后，因为共同喜爱邓丽君，两人人在异乡的孤独都有了某种程度的缓解，并在交往的过程中生出了真爱，可是世事难料，两人最终无奈分手，黎小军成了小婷的老公，李翘跟了在黑社会做事的豹哥（曾志伟 饰）。然而因为邓丽君，两人的缘分并没到此为止。
冲锋车案件主谋李家俊（彭于晏 饰）设计逃脱警方控制，与幕后黑手汇合，联手策划更大阴谋。而现警务处长刘杰辉（郭富城 饰），前警务副处长李文彬（梁家辉 饰），和资深大律师简奥伟（周润发 饰）被卷入其中，香港将面临更加大的危机……
警察童明松（祖锋 饰）负责调查一起车祸，大学生蚊子（常方源 饰） 意外惨死，童明松决定同哥们儿——喜欢蚊子的修车工秦枫（朱亚文 饰）一起调查事件真相。两人追查真相时牵扯出了中产阶级夫妻乔永照（秦昊 饰）和陆洁（郝蕾 饰），陆洁因为女儿在幼儿园的玩伴宇航，认识了她的妈妈桑琪（齐溪 饰），却在与其交往的过程中发现了丈夫的外遇……随着蛛丝马迹的层层披露，事情越来越蹊跷，童、秦二人发现乔永照、陆洁、桑琪都藏有不可告人的秘密。
茂密的原始森林中，生活着人类小孩毛克利（尼尔·塞西 Neel Sethi 饰）。因某种原因他很小就成为了孤儿，黑豹巴希拉（本·金斯利 Ben Kingsley 配音）最先找到了他，并将毛克利托付给狼族的首领阿克拉。从此以后，毛克利以狼的身份在森林里成长起来，和他的兄弟姐妹们学习捕猎和求生技巧。然而并非所有动物都接受毛克利的存在，特别是曾被人类伤害的老虎谢利·可汗（伊德里斯·艾尔巴 Idris Elba 配音），更将男孩视为眼中钉肉中刺。谢利·可汗向狼族发出威胁，众狼们不得不为族群的命运做出考量。毛克利不希望“家人”为难，他选择离开狼群，而唯一陪伴他的巴希拉则希望带着男孩回归人类世界。即便如此，谢利·可汗也绝不肯善罢甘休，他对男孩展开了无休止的追杀……
《蓝色情人节》在分级上经历了一波三折，最终被定为R级。Dean(瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰)和Cindy(米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰)在朝夕相处了六个年头之后，他们的婚姻出现了问题。两人想借情人节之际修补彼此的关系， 特意将女儿留在外公家。他们还特意找了一家情人酒店，想找点新的“兴奋点”来刺激自己的爱情。可两人就对未来的生活态度发生了争执，感情不但没有修复反而愈吵愈烈。Dean安逸于有妻女的平淡生活，但Cindy却希望开创属于自己的事业。随着两人的分歧不断升温，那些以往美好婚姻生活中的幸福的片段如今却变成了令人难堪和苦恼的回忆。是否一段感情必须要经历“七年之痒”的磨练？这两个曾经相爱的彼此，曾经甜蜜的婚姻，否则最终会走向支离破碎？
高中生朱诺（艾莲·佩奇 Ellen Page饰）大大咧咧，是个可爱的精灵鬼，正经历着青春期到成人的蜕变。这一天她突然做出决定：要和帅气的田径队员布里克（迈克尔·塞拉 Michael Cera饰）共尝禁果。朱诺这次可闯了大祸，她一不留心竟然珠胎暗结，接下来的麻烦可想而知。和布里克谈婚论嫁显然还为时过早，但朱诺并不想堕胎，她和好友商量，决定把孩子生下来，然后交给一对善心的夫妇抚养。然而，父母终究得知了朱诺的秘密，反应并没有朱诺料想的那么糟糕——一家人因为腹中的孩子团结起来，共商计策，为她分担怀孕的点滴苦乐。但是，朱诺毕竟是一个超级年轻的妈妈，小小年龄如何应对这一切，恐怕还要经历一次心灵的蜕变。
庚子年，恰逢天象“四星合一”，预示改朝换代之征兆。曹操（周润发 饰）的部属、尤其他的公子曹丕（邱心志 饰），希望借此良机推献帝禅位、曹操登基；同时反对曹操的势力，也加紧了行动，无人知晓四星合一之时，大汉天下将发生何种惊天动地之事。 关中，马超、韩遂的俘虏营后方，少男穆 顺（玉木宏 饰）、少女灵雎（刘亦菲 饰）被一支铁骑掠走，押到一个巨大陵墓里，进行残酷的训练，他们将被塑造成铁血死士，完成一个不可告人的惊天任务。 五年后，曹操盛殓关羽，回到铜雀台，灵雎一袭红衣出现在曹操身旁。柔弱的汉献帝（苏有朋 饰）、野心勃勃的伏后（伊能静 饰）对曹操的归来噤若寒蝉，大臣们亦是各怀鬼胎。四星即将合一，一出“杀死曹操”的阴谋大戏正在紧锣密鼓的谋划着……
王薄（刘德华 饰）和王丽（刘若英 饰）本是一对最佳贼拍档，但因怀了王薄的孩子，王丽决定收手赎罪，两人产生分歧。在火车站遇到刚刚从城市里挣了一笔钱准备回老家用它盖房子娶媳妇的农村娃子傻根（王宝强 饰）后，王丽被他的单纯打动，决定暗中保护不使他的辛苦钱失窃，王薄却寻思找合适机会下手，但 最终因为“夫妻情深”归入了王丽的阵营。 不料傻根的钱早被以黎叔（葛优 饰）为头目的另一著名扒窃团伙盯上，于是一系列围绕傻根书包里的钞票、在王薄、王丽和黎叔团伙之间展开的强强斗争上演。
汤姆·克鲁斯凭此片获金球奖最佳男配角奖。主持吉米（菲利浦·贝克·霍尔 Philip Baker Hall 饰）患癌症时日无多，女儿陷入对邻居的狂热迷恋，妻子对此无能为力，吉米不知如何将自己的情况告诉女儿。吉米节目的嘉宾斯坦利（杰瑞米·布莱克曼 Jeremy Blackm an 饰）马上就能打破由唐尼（威廉姆·H·梅西 William H. Macy 饰）30年前创下的纪录，却不知唐尼只能在电器店打工。帕特里奇爵士（杰森·罗巴兹 Jason Robards 饰）病入膏肓，年轻的妻子琳达（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）当初为钱嫁给他如今却真心爱上老人，悔不当初。护理医生菲尔（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）把老人离家出走多年的爱子弗兰克（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）带到家希望他谅解父亲......
每天清晨都有一辆AE86在秋名山上漂移，而且速度快得惊人，这辆AE86属于藤原豆腐店。藤原拓海（周杰伦 饰）每天清晨都要帮父亲藤原文太（黄秋生 饰）把自家店里的豆腐送到秋名山上的旅店，但这并不是拓海想做的一件事。拓海还会在阿木（杜文泽 饰）家开的加油站做兼职。中里毅（余文乐 饰）向阿木的车队挑战，当中里毅在秋名山练习的时候，竟然被一辆AE86轻易爬过头，中里毅决定打听这辆AE86的消息，要跟他比赛一番。
三木律师事务所的菜鸟黛真知子（新垣结衣 饰）为了帮一起谋杀案的当事人洗刷清白，在社长秘书泽地（小池荣子 饰）的指点下，找到了传奇律师古美门研介（堺雅人 饰）。古美门拥有极高的辩护才能，为了赢得胜利不惜使用任何手段，他至今保持着骄人的全胜纪录，也曾经是三木（生濑胜久 饰）麾下的得意门生。但是5年前的一起事件导致这两大律师界巨擎的决裂。看在巨额律师费的份上，古美门同意出山，他凭借巧舌如簧、颠倒黑白的能力赢得诉讼。在此之后，黛加入古美门的事务所继续作为律师的修行，而接下来一连串的官司又将古美门和三木沉疴已久的旧怨重新摆上桌面。这也是一场法律和正义的较量……
4年前，臭名昭著的拉西欧监狱发生了一场暴动，这一事件引起里约热内卢州社会的广泛争论，也不同程度改变了许多人的命运。直接领导精英部队（BOPE）的罗伯特·纳西贝托中校（Wagner Moura 饰）由此荣升为安全局的副秘书长，拥有更大的施展空间；而他的爱将安德鲁·马蒂亚斯（André Ramiro 饰）被政客当作替罪羔羊，踢出了BOPE部队。当然，纳西贝托也遭受着来自政坛、战友和家人各方面的压力，他将一腔愤懑转化到工作中，不仅扩编强化了BOPE的实力，还通过一次次铁腕的打击荡涤了贫民区毒贩的罪恶势力。毒贩销声匿迹，黑暗的阴霾却未散去。以罗卡（Sandro Rocha 饰）等人为首的腐败警察势力进入贫民窟，他们欺行霸市，官匪勾结，成为里约州另一个难以祛除的顽疾……
20世纪50年代，“21点大满贯”是美国最叫座的电视益智游戏节目，成千上万的观众被它吸引。常胜冠军赫伯·斯坦普尔（约翰·特托罗 John Turturro饰）已经连续多次夺魁，但是电视台老板觉得他已经失去了新鲜感，下令节目制片人丹·恩莱特（大卫·佩默 David Paymer饰）寻找新人顶替。哥伦比亚大学优等生查尔斯·范·多伦（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes饰）被丹相中，而查尔斯顺理成章地成为新一届的卫冕者。当观众们都被他博学多闻的机智回答所迷倒时，国会议员迪克·古德温（罗伯·莫洛 Rob Morrow饰）怀疑节目中存在着舞弊行为。经过详细调查取证后，惊天黑幕也正在慢慢浮出水面。由知名奥斯卡获奖导演罗伯特·雷德福执导的影片《机智问答》，取材自20世纪50年代美国电视圈的真实事件。导演深刻地描绘了这宗当年最大的电视丑闻案，荣获1995年第67届奥斯卡金像奖最佳影片提名、最佳导演提名及最佳男配角提名。
午夜12点，报时钟响起，城市的一隅，属于一家食堂的时间开始了。菜谱只有猪肉套餐，但你想吃的都可以点。这就是老板（小林薰 饰）的经营方针。特殊的风格和怀念的味道，招来了不少的客人。大家喝着小酒，吃着自己钟情的食物，卸下一天的疲惫，谈论着遇到的趣事，或是独自品味忧愁。在食物的香气里，在深夜特有的幽静和食堂内的袅袅暖意间，一出出充满人情味的故事被娓娓道来。有悲有喜，暗合着食物的酸甜苦辣。人生百味，尽在这四方食堂间。本剧改编自安倍夜郎的同名漫画。2010年赢得第55届小学馆漫画奖“一般读者类别”奖项，并且获得第39届日本漫画家协会奖大奖。
美国黑手党根基深厚，危害严重。为了清除社会弊端，警方经过多年的侦察和筹备，对五大家族之一的卢切斯家族展开攻势。包括新泽西头目杰基•迪诺西奥（Vin Diesel 文•迪塞尔 饰）在内的20名家族成员被捕，并被指控76项罪名。在审判之前，公诉方与杰基秘密谈判，要他选择或者遭受长达30年的牢狱之灾，或者充当污点证人，指控其他家族成员。杰基宁愿坐牢也不愿出卖伙伴，他拒绝聘任律师，一个人为自己以及整个家族成员展开了辩护……影片根据美国司法历史上最长的一次黑帮刑事审判改编而成，主人公为上世纪80年代的传奇帮派头目杰基•迪诺西奥（Jackie DiNorscio），故事情节与台词片段均采自18年前入档的庭审记录。由于案情复杂，且牵涉人物众多，审判持续21个月之久，并创下多项纪录：创下了多项庭审纪录：20名被告配备了20名辩护律师、8个陪审团轮番上阵以及史无前例的超长结案陈词（其中一位辩护律师的结案陈词居然宣读了5天）。
在教会的仪式上，多惠（宋慧乔 饰）对于未婚夫的意外死亡表现得极为大度，她甚至原谅了肇事者——年仅17岁的智敏，还替对方写了请愿书向法官求情。然而，未婚夫的大姐却对此耿耿于怀，她甚至指责多惠没有让杀人凶手得到惩罚。临别时，大姐送给了多惠生日礼物。而这让多惠陷入了对亡夫的追忆之中：一年前的某个雨夜，未婚夫驾车载多惠一道回家，因为那一天是她的生日，他们回忆起恋爱时的美好回忆，感到无比幸福。此时，未婚夫接到了烂醉好友的电话，多惠体贴地让他先去照顾好友，自己乘公车回家。没想到，这次分别竟成为诀别。雨夜，未婚夫被智敏飞驰的摩托车撞死。闻悉噩耗的多惠，始终保持了隐忍和克制，不仅原谅了智敏，而且还以宽宥的心拍摄宽容的纪录片，并支持废除死刑的教会活动。期间，她采访了形形色色的人物，见证了人性的诸般形态。当她了解到智敏的不幸遭遇，颇感震惊……
高中生孟克柔（桂纶镁 饰）与林月珍（梁淑慧饰）是无话不谈的好友，月珍告诉克柔，说自己喜欢上了一个叫张士豪（陈柏霖 饰）的男生，便常常要求克柔帮她接近张士豪，帮忙认识他、帮忙传递情书。没想到张士豪以为喜欢自己的是孟克柔，所以也常常借故接近她，跟她在一起。传递情书的事，被张贴出来，原来林月珍是以孟克柔的名义给张士豪写信，孟克柔非常生气而从而跟林月珍的关系疏远了。另一边厢孟克柔极不愿意承认她与张士豪之间是恋人的关系，可是张士豪已深深喜欢上她。孟克柔想跟男生接吻，因为她想清楚一件事，原来她心里，喜欢的是另外一个人。
本剧集为《美国怪谈》（American Horror Story）的第二季。这一季的故事发生在20世纪60年代新英格兰地区的Briarcliff疗养院。故事由生活在现代的新婚夫妇Leo（亚当·莱文 Adam Levine 饰）和Teresa（珍娜·迪万 Jenna Dewan 饰）疗养院的旧址探险拍照引发。当年住在这里的只有三类人：医生护士、牧师修女、精神病罪犯。这所疗养院由Jude修女（杰西卡·兰格 Jessica Lange 饰）和高级神职教士Timothy O’Hara （约瑟夫·费因斯 Joseph Fiennes 饰）共同管理。演精神病医生Thredson（扎克瑞·昆图 Zachary Quinto 饰）拥有他的超前思维，但是经常与Jude修女的管理方式产生矛盾。Arden医生（詹姆斯·克伦威尔 James Cromwell 饰）看起来很温和，但绝非好人。这群人都不像表面看起来那般，而鬼魅的疗养院中也隐藏着可怕而神秘的事物......
圣诞老人诺斯（亚历克·鲍德温 Alec Baldwin 配音）、复活节兔子（休·杰克曼 Hugh Jackman 配音）、牙仙（艾拉·菲舍尔 Isla Fisher 配音）和沙人，这些童年的守护者个个长生不老、力量强大又动作敏捷，他们的任务就是尽其所能保护所有孩子的天真与想象力，但一个心怀不轨的坏蛋出现了，他打算抢夺孩子们的希望和梦想来抹去守护者的存在。此时这群深受喜爱的英雄需要杰克冻人（克里斯·派恩 Chris Pine 配音）助其一臂之力，但这位新加入的守护者却只喜欢玩雪，对拯救世界毫不关心。从北极最深的隐蔽处、上海的屋顶到新英格兰的迷你小镇，守护者在世界各个角落进行一场规模浩大的战争以对抗邪恶又擅于蛊惑人心的的食虫人（裘德·洛 Jude Law 配音）。他的阴谋是到处散布恐惧来征服全世界，而唯一能够阻止他的就是相信的力量，以及守护者拥有的神奇魔力。
戴夫·斯盖拉克（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）和好基友亚伦（塞斯·罗根 Seth Rogen 饰）是某八卦脱口秀的主持人和制作人，虽然收视率节节攀升，但是新闻记者出身的亚伦还是希望能在正统的领域内大有作为。与此同时，北朝鲜统治着金正恩（兰道尔·朴 Randall Park 饰）号称要用核武器轰炸美国西海岸，朝美两国关系瞬间跌至冰点，剑拔弩张。而戴夫则突发奇想，要面对面采访这个世人眼里如同恶魔一般的独裁者。当两人还未动身之际，CIA探员主动找上门来，要求他们在采访期间伺机刺杀金正恩。几个回合下来，不靠谱的戴夫和亚伦答应了这个危险的任务。他们总算来到神秘的朝鲜，可是突发状况却接二连三出现……
新世纪之初，充满不祥气息的日蚀渐次逼近，为光怪陆离、纸醉金迷的现代化社会蒙上毁灭的阴影。许是命运的安排，在七十亿人汇聚而成的茫茫人海之中，有那么几个人被赋予了特殊的能力和使命。年轻的人类进化学教授莫汗德（Sendhil Ramamurthy 饰）、高中啦啦队长克莱尔（Hayden Panettiere 饰）、沉湎药品的天才漫画家伊萨克（Santiago Cabrera 饰）、从事临终关怀的男护士皮特（Milo Ventimiglia 饰）、平凡无奇的日本职员中村广（Milo Ventimiglia 饰）、靠脱衣舞供儿子读书的单身妈妈妮基（Ali Larter 饰）等，普通的外表下，却各自拥有着独一无二的超能力。他们为自身的独特而新奇、困扰，又注定肩负着前所未有的重大使命。超能力英雄，接二连三的挑战，迎头而上……
传奇间谍托宾·福斯特（泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）曾经是CIA训练出的最顶尖的谍报工作者，也是CIA历史上最大的叛徒。因为他把很多秘密情报卖给了外国的谍报结构，给美国造成的损失难以估计。而CIA也派出了大量的人力和物力来追踪他，只是一无所获。在隐匿了十几年之后，福斯特因为被追杀，不得已进入大使馆，从而浮出水面，回到了众人的视线里。马特·威斯顿（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）作为开普敦“安全屋负责人”的一名新人感到百无聊赖。福斯特正在被CIA送到自己的安全屋中，威斯顿已经做好全然的准备来迎接这个“贵客”。但是刚刚到达这个安全屋，一群雇佣兵就从天而降，他们是来追杀福斯特的。在护卫人员全部被杀之后，威斯顿不得不带着福斯特逃走。在东躲西藏的过程中，两人化敌为友，最后威斯顿可以证明自己的实力吗？福斯特又会面对怎样的命运？
清晨，职场菜鸟李想（王紫逸 饰）踏入众信贸易集团大楼，开始第一天工作。公司里，想结识应聘助理的年轻女孩何琪（郎月婷 饰）。但何琪真正身份是董事长何仲平（周润发 饰）的女儿，更引起同事猜疑，幸得CEO张威（张艾嘉 饰）帮忙渡过难关。张威忙于公司上市，却得知何仲平欲让女儿接手众信，心死之下决定为自身利益盘算，因而联手公司副总王大伟（陈奕迅 饰），实施神秘计划，想更在不知不觉间卷入其中。就在张威逐步推动计划时，王大伟却因沉迷股权交易负债累累，被迫利用情场失意的财务总监苏菲（汤唯 饰），陷张威等人为被动。更意想不到的是，何仲平从头到尾都在掌控一切，一段职场残酷对决，即将上演……
BBC于阿加莎·克里斯蒂诞辰125周年之际推出电视剧版《无人生还》，由Sarah Phelps担任编剧。故事背景设定在1939年8月二战爆发前夕，八个素不相识的人受邀来到海岛士兵岛上。他们抵达后，接待他们的却只是管家夫妇俩。用晚餐的时候，餐厅里的留声机忽然响起，指控宾客以及管家夫妇这十人都曾犯有谋杀罪。众人正在惶恐之际，来宾之一忽然死亡，噩梦由此开始了。目前其他英语国家翻拍的《无人生还》都采取了舞台剧中的结局，这是第一个采取原著结局的英语国家影视改编版本。
明朝崇祯15年，全国内忧外患，大将孙传庭（戴立忍 饰）临危受命带着妻子冯氏（冯波 饰）来到潼关抵抗李自成的军队。与此同时游医吴又可（冯远征 饰）怀着济世救人之心来到潼关拜访师傅——药局提领赵川（钱学格 饰）。大敌当前，孙传庭军中士兵染上怪病，同时还要面对崇祯皇帝（余少群 饰）的催促出兵和潼关豪绅顾清远（马精武 饰）等人的自私敛财。赵川因施救不力以身殉职，吴又可在危难之时挺身而出，靠着不同寻常的治疗方法与孙传庭惺惺相惜。最后瘟疫终于被控制住，但是国家的病症能否被战争治好吴又可和孙传庭都无法预料。本片主题曲由BossaNova女王小野丽莎演唱，这是小野丽莎首次用中文演绎自己的歌曲作品。
《非诚勿扰2》豆瓣官方小站：http://site.douban.com/108514/在秦奋（葛优 饰）全然做好与笑笑（舒淇 饰）白头到老的准备之时，笑笑对秦奋的感情却仅仅止步于好感。在秦奋好友李香山（孙红雷 饰）和芒果（姚晨 饰）离婚典礼的启发下，秦奋与笑笑决定试婚。然而，好感毕竟不等同于爱情，共同生活期间，秦奋深沉的爱意 在笑笑那边却变成无形的压力， 两个最后只能分道扬镳。距离远了，感情似乎也就淡了，就在两人似乎已经忘记对方的时候，他们生活的轨迹又一次发生重合。老友李香山罹患重症，在他的人生告别会上，秦奋和笑笑再次相遇，在即将离世的老友点化下，笑笑似乎明白了婚姻的真谛……
前工程师斯科特（保罗·路德 Paul Rudd 饰）由于劫富济贫进了监狱，出狱后的他为了争取看望女儿的权利又走上了盗窃之路。没想到一次意外的偷盗事件让他成为了新一代“蚁人”，老蚁人汉克.皮姆博士（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）成为了他的导师，可皮姆博士的女儿霍普（伊万杰琳·莉莉 Evangeline Lilly 饰）却并不看好他。但是危机迫在眉睫，为了对付强大的敌人拯救世界，斯科特不得不叫来自己的一帮狐朋狗友帮助自己完成一个不可能完成的任务。而取得任务的成功也是斯科特挽回女儿的关键，屌丝能否逆袭就看最后一击。
本片根据曾于1977年至1981年间担任美国中央情报局局长的斯坦菲尔德·特纳的小说《高度机密：总统、中情局局长和特工》改编而成。Osbourne（约翰·马尔科维奇 John Malkovich 饰）是CIA的资深分析员，因酗酒问题被开除。沮丧的Osbourne回到家中又不被老婆重视。他妻子Katie（蒂尔达·斯文顿 Tilda Swinton 饰）是个冷冰冰的职业医生，与财政部的Harry（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）偷情，在船上共度春光。Osbourne赌咒写一本自传来透露CIA的高极机密，却被一心想跟自己离婚的Katie错拿去记录调查自己的财政报告，后又不慎落在了健身房。被傻里傻气的健身房女员工Linda（弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand 饰）和稍有点二百五的健身教练Chad（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）拾得，这下一直为整容手术费用发愁的Linda有了主意，决定去敲诈。这一群人的命运就因为这张光盘而发生了变化。
本片讲述了小镇牧师沃尔特·古德菲勒（罗温·艾金森 Rowan Atkinson 饰）是位上帝忠实的侍奉者，他整天为教区的事忙得不可开交，还要为快要召开的牧师大会发言稿准备着。却忽视了家庭和妻子格洛里亚·古德菲勒（克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）的感受。妻子得不到丈夫的关爱又被家庭琐事纠缠着，又担心青春期的女儿滥交男友，而懦弱的儿子在学校经常被同学们欺负。还每天晚上被邻居家狗的叫声骚扰使她心烦意乱。这时招来了管家格雷斯·霍金斯(玛吉·史密斯 Maggie Smith 饰)，这位慈祥的老人来到了他们家。管家到来后她就像亲人一样照顾和关心着全家人，一切都在悄无声的改变着，每天晚上都在叫的邻居家的狗忽然消失了，而格洛里亚·古德菲勒的情人也没了踪影，所有原来对他们家不利的事情都在向好的方向发展。所有事仿佛都与这位管家有关，然而，让他们没有想到的是这位神秘的管家有一个天大的不可告人的秘密......
佐佐木家的小儿子健二（井之肋海饰）偷偷练习钢琴。爸爸龙平（香川照之饰）是一个普通的上班族。妈妈惠（小泉今日子饰）则是家庭主妇。哥哥贵（小柳友饰）是个忙着打工的大学生。这是一个乍看非常普通的日本家庭，但其实每个人都藏有不希望被别人知道的秘密。直到某天健二回到空无一人的家里，一切开始漫漫浮出水面……本片以东京一个四口之家为缩影，深细展现其内部风波，勾画各成员之挣扎轨迹，由此统摄东京乃至日本无数人群在世界经济格局转换、金融危机、中东战争等动荡局势下的生存境遇。本片入选二零零八年《电影旬报》日本电影十大佳片。在戛纳电影节上荣获“一种关注”单元的评委会奖。获得第三届亚洲电影大奖(Asian Film Awards，简称AFA)最佳编剧和最佳电影两个奖项。
1951年好莱坞，一切带有左翼观点的电影都深受“麦卡锡事件”影响，被列入所谓的黑名单中，众多无辜的电影人被迫害。刚入行的电影编剧彼得·阿普尔顿（金·凯瑞 Jim Carrey饰）本是好莱坞一位才华横溢的青年剧作家，可生不逢时的他因为一次在大学时的无心之举也被政府列入黑名 单之中。然而他的噩梦并没有结束，失业失恋的彼得在一次车祸中失去了所有的记忆。当彼得被好心人救起，带到一座名叫朗森的小镇时，小镇居民都把他误认成九年前在二战中牺牲的鲁克。而鲁克的父亲哈里（马丁·兰杜饰）更是欣喜若狂。彼得修复了哈里无心经营的电影院，也让他在电影中找到了生活的激情。鲁克原来的女友阿黛尔（劳瑞·霍尔登饰）更与彼得坠入情网。当一切都向着大团圆结局发展的时候，调查员却追踪到小镇，要求彼特立刻出庭。这部由著名导演弗兰克·德拉邦特执导，喜剧影星金·凯瑞主演的《电影人生》，是导演冲击奥斯卡的野心之作，然而票房口碑双双失利，却足够达到精益求精的完美水平。
宛若小兔一般的嘉莉·怀特（科洛·莫瑞兹 Chloë Moretz 饰）在妈妈玛格丽特（朱丽安·摩尔 Julianne Moore饰）的严格看护下成长起来，与学校那群开放浪荡的女孩相比，她就如同从纯洁的童话世界里走出来一样，一尘不染。在一次事件后，过分惶恐的嘉莉成为克莉丝 （波茜娅·道布尔戴 Portia Doubleday 饰）、休（加布瑞拉·王尔德 Gabriella Wilde 饰）等女孩们嘲笑和欺凌的对象。极度的压力和耻感之下，嘉莉意外发现自己仿佛拥有神奇的魔力。另一方面，深感惭愧的休劝说男友汤米。邀请嘉莉参加毕业舞会。而遭到校方惩罚的克莉丝则处心积虑要进一步羞辱嘉莉。小魔女用魔力逃脱母亲所编制的樊笼，而她的人生充满更多的不可测……
卡罗尔（泽比纽·扎马洲斯基 Zbigniew Zamachowski饰）藏在妻子多明尼（朱丽·德尔比 Julie Delpy饰）的行李箱中，从波兰偷渡到了法国。天堂般的生活并没有如愿展开，换来的是卡罗尔心中巨大的生活压力。他甚至失去了性能力，被多明尼赶出家门。带着妻子有了外遇的惨痛心情，还有一张美发师证书。卡罗尔决心回到波兰经营事业，再卷土重来。历尽波折的卡罗尔终于回到自己的国土。他积极上进，忙于谋生，竟在房地产生意中打了漂亮的翻身仗，一举成为百万富翁。此时的他，以为可以让多明尼回到身边，然而妻子的拒绝却令他的自尊大为受伤。于是，卡罗尔决定用一场阴险的计谋，狠狠给妻子一个报复。然而当卡罗尔得逞后，他又能换来什么呢？
最近，城市里发生了可怕的杀人事件，一具被切割成6块的女尸的曝光和凶手的逍遥法外引起了社会的恐慌。作为休假的交换条件，搜查科研究员姜民浩（薛景求 饰）接下了这个棘手的案件。行事雷厉风行的他和推理天才闵瑞英（韩惠珍 饰）联手，调查取得了突飞猛进的进展，嫌疑人李圣浩（ 柳承范 饰）的名字渐渐浮出水面。李圣浩一经逮捕就对自己所犯的罪行供认不讳，可是姜民浩却发现事实并不是他所说的那么简单。就在这个节骨眼上，姜民浩的女儿突然失踪，他明白这绝对和李圣浩脱不了干系。李圣浩告诉姜民浩，若想要得知女儿的下落，就必须和他玩一个解谜的游戏——解开他留在尸体上的谜题。一场以生命为筹码的赌注开始了。
时髦的打扮掩饰了岁月在她的身上留下痕迹，66岁的美子（尹静姬 饰）像一朵摇曳在街边的小花一样绽放着自己暮年的美丽。美子靠做钟点工赚些小钱，与读初中的外孙独自生活的日子虽然清贫，但却丝毫没有影响她对于生活的热情。虽然已经确诊患上了老年痴呆症，但她却依然酷爱诗歌，不仅时常参加诗歌朗诵会，而且开始学习写诗。她总是留意观察生活中的点滴，以便捕捉随时可能出现的灵感，然后把它们记录在随身携带的小本上。然而，如同写诗的灵感并不会轻易出现一样，生活也并非表面的那样轻松和容易……在63届戛纳电影节上，李沧东凭借此片获得最佳编剧奖。
布洛克（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）除了是一名过气的拳击手，还是三个孩子的父亲。当他的拳击生涯走下坡路后，紧接着而来的是生活的拮据和入不敷出的家庭状况。幸好有贤惠美丽的妻子梅（芮妮·齐薇格 Renée Zellweger 饰）理解支持，她的从不埋怨和勤劳持家，令这个家庭不至于毫无生机。布洛克放下自尊去排队领取救济金，却挡不住严冬的即将来临，家里食物短缺，生存问题迫在眉睫。布洛克终于决定重上拳击台，这是他可以挽救家人的唯一办法。他的复出引来了民众的关注，成为了人们心中的平民英雄。他在比赛中英勇挥拳，为了男人的尊严，为了家人的生存。
时间是1979年，美国俄亥俄州一个平凡小镇。少年乔·兰布（乔尔·科特尼 Joel Courtney 饰）痛失母亲，生死悲痛让他久久地沉默。数月后，他应好朋友查尔斯（雷利·格里芬斯 Riley Griffiths 饰）的邀请，决定约上几个朋友一起用超8摄像机（8 mm）拍摄一部恐怖电影。当然令他下定决心的，是那个令她心仪的美丽女孩爱丽丝（艾丽·范宁 Elle Fanning 饰）也参与其中。在某个夜晚，爱丽丝驾驶父亲的汽车载着伙伴们来到火车站拍戏，谁知却目睹了一场极其惨烈的火车事故。这起事故还只是一系列不寻常事件的开始，小镇上的人们相继离奇失踪，各种奇怪的事件也接连发生。少年们的摄像机记录关于这一切的秘密……
影片通过三位主人公——知识分子和投机商马高、他的朋友黑仔、他们共同的爱人娜塔莉——传奇般的人生展现了导演对南斯拉夫这个民族的理解与复杂情感。影片虽然长达两个半小时，却一点不让人感到冗长，全片充满了奇思异想，有着浓厚的超现实主义色彩，是一部名副其实的史诗片。电影情节虽然有些荒诞不经，但却准确地描绘了二战时期南斯拉夫的社会状况，大胆揭露了一些投机的战争英雄英勇事迹背后不为人知的真相。影片的基调是幽默和讽刺的，又十分活泼轻松，很欢快，甚至可以把影片当作喜剧来看。影片人物个性十分奔放，张扬，该片处处洋溢着创作者的激情。导演埃米尔·库斯图里卡处理史诗题材的天才手段展露无疑，由于该片深刻的讽喻，不少影评家将该片与俄国1995年的《毒太阳》相提并论。埃米尔·库斯图里卡本人也获得了当年威尼斯电影节的最佳导演奖。
意大利西部片宗师瑟吉欧·莱昂的传世经典之作，继与克林伊斯威特合作「镖客三系列」之后，瑟吉欧·莱昂这部近三个小时的长篇钜作，被称之为影史上最伟大的西部片。  故事叙述一名神秘客（查理士布朗逊）来到小镇上，被卷入一名寡妇（克劳蒂雅卡迪奈尔）与铁路大亨的土地抢夺战，此片最有趣的角色，是由一向形象正义的亨利方达，难得在此片中扮演一名冷面的残酷杀手，从头到尾几乎没有表情，只有嘴角偶尔小有动作，让人不寒而栗... 当年影片在美国上映时，曾因为片长过长而被片商修剪，导致故事架构含混不清，语焉不详。
前所未有的东日本大地震以及随之引发的海啸、核泄漏摧毁了无数人的生活，这其中包括15岁的中学生住田祐一（染谷将太 饰）。灾难过后，他与母亲（渡边真起子 饰）以及夜野（渡边哲 饰）、田村（吹越满 饰）等灾民住在自家的租船场，间或忍受滥赌的父亲（光石研 饰）和讨债的黑社会金子（点点 饰）的骚扰。同班同学中，茶泽景子（二阶堂富美 饰）是唯一欣赏住田的人，她记录住田每一句精彩的语录，自顾自闯入对方的生活。他们心甘情愿做一名毫无成就的普通人，却无法避免残酷的生活对他们无情碾压。在一个血腥的夜晚，住田犯下不可饶恕的罪行，由此展开了自毁的人生……本片根据漫画家古谷实的同名原著改编，并荣获2011年第68届威尼斯电影节最佳新人奖（染谷将太 & 二阶堂富美）。
杰克（爱德华•诺顿 饰）是一个大汽车公司的职员，患有严重的失眠症，对周围的一切充满危机和憎恨。一个偶然的机会，杰克遇上了卖肥皂的商人泰勒（布拉德•皮特），一个浑身充满叛逆、残酷和暴烈的痞子英雄，并因为自己公寓失火而住进了泰勒破旧不堪的家中。两人因缘际会地成为了好朋友，并创立了“搏击俱乐部”：一个让人们不戴护具而徒手搏击，宗旨在于发泄情绪的地下组织。俱乐部吸引了越来越多的人，逐渐发展成为一个全国性的地下组织，而泰勒也以自己个人的魅力，吸引着那些盲目的信徒。俱乐部的成员们到处滋事打架、大肆破坏，泰勒本人的行为也越来越疯狂。杰克对于“搏击俱乐部”的现况及泰勒的行为越来越无法忍受，和泰勒发生争执，泰勒离开了他。然而，杰克发现，他走到何处都无法摆脱泰勒的影子，他开始思考：我到底是谁？
克里斯•加纳（威尔·史密斯 Will Smith 饰）用尽全部积蓄买下了高科技治疗仪，到处向医院推销，可是价格高昂，接受的人不多。就算他多努力都无法提供一个良好的生活环境给妻儿，妻子（桑迪·牛顿 Thandie Newton 饰）最终选择离开家。从此他带着儿子克里斯托夫（贾登·史密斯 Jaden Smith 饰）相依为命。克里斯好不容易争取回来一个股票投资公司实习的机会，就算没有报酬，成功机会只有百分之五，他仍努力奋斗，儿子是他的力量。他看尽白眼，与儿子躲在地铁站里的公共厕所里，住在教堂的收容所里…… 他坚信，幸福明天就会来临。
本片讲述了一个钢琴天才传奇的一生。1900年，Virginian号豪华邮轮上，一个孤儿被遗弃在头等舱，由船上的水手抚养长大，取名1900（蒂姆•罗斯 饰）。1900慢慢长大，显示出了无师自通的非凡钢琴天赋，在船上的乐队表演钢琴，每个听过他演奏的人，都被深深打动。爵士 乐鼻祖杰尼听说了1900的高超技艺，专门上船和他比赛，最后自叹弗如，黯然离去。可惜，这一切的事情都发生在海上，1900从来不愿踏上陆地，直到有一天，他爱上了一个女孩，情愫在琴键上流淌。他会不会为了爱情，踏上陆地开始新的生活，用他的琴声惊艳世界？他将怎样谱写自己非凡的人生。
近未来的地球黄沙遍野，小麦、秋葵等基础农作物相继因枯萎病灭绝，人类不再像从前那样仰望星空，放纵想象力和灵感的迸发，而是每日在沙尘暴的肆虐下倒数着所剩不多的光景。在家务农的前NASA宇航员库珀（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）接连在女儿墨菲（麦肯吉·弗依 Mackenzie Foy 饰）的书房发现奇怪的重力场现象，随即得知在某个未知区域内前NASA成员仍秘密进行一个拯救人类的计划。多年以前土星附近出现神秘虫洞，NASA借机将数名宇航员派遣到遥远的星系寻找适合居住的星球。在布兰德教授（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）的劝说下，库珀忍痛告别了女儿，和其他三名专家教授女儿艾米莉亚·布兰德（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）、罗米利（大卫·吉雅西 David Gyasi 饰）、多伊尔（韦斯·本特利 Wes Bentley 饰）搭乘宇宙飞船前往目前已知的最有希望的三颗星球考察。他们穿越遥远的星系银河，感受了一小时七年光阴的沧海桑田，窥见了未知星球和黑洞的壮伟与神秘。在浩瀚宇宙的绝望而孤独角落，总有一份超越了时空的笃定情怀将他们紧紧相连……
1912年4月10日，号称 “世界工业史上的奇迹”的豪华客轮泰坦尼克号开始了自己的处女航，从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝（凯特•温丝莱特）与母亲及未婚夫卡尔坐上了头等舱；另一边，放荡不羁的少年画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥）也在码头的一场赌博中赢得了下等舱的船票。罗丝厌倦了上流社会虚伪的生活，不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克救起。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱，杰克带罗丝参加下等舱的舞会、为她画像，二人的感情逐渐升温。1912年4月14日，星期天晚上，一个风平浪静的夜晚。泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验。
弗兰克（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio饰）是FBI有史以来年龄最小的通缉犯。他的犯罪手段神通广大，伪装身份的能力超乎常人，全美各地几乎都留下他的犯罪足迹。乔装医生、律师、飞行员，统统都是他曾经的身份。当然，弗兰克凭着这个“本领”，骗取了高达几百万的金额。活得逍遥快乐的弗兰克这次又成功伪造了一份学历证明，去医院做起了大夫。弗兰克不但在这里认识了护士布雷达（艾米·亚当斯 Amy Adams饰），二人擦出爱火花，还通过布雷达的父亲得到了一份检察官助理的优差。然而，这只是暴风雨前夕——一双眼睛已经盯住了弗兰克，誓要把他绳之于法不可。这就是FBI探员卡尔（汤姆·汉克斯 Tom Hanks饰）。在研究追捕弗兰克的过程中，卡尔领教到这个犯罪天才的过人智商。他屡次被弗兰克这个黄毛小子捉弄，心里又恨又不得不佩服。每当弗兰克有惊无险地从他的精心布局中逃脱时，这个猫鼠游戏显得有趣起来……
当记忆支离破碎后，你该怎样面对生活？本片的主人公就遭遇了这样的事情。莱纳•谢尔比（盖伊•皮尔斯 饰）在家遭到歹徒的袭击，妻子被残忍的奸杀，自己脑部也受到严重的伤害。醒来后，他发现自己患了罕见的“短期记忆丧失症”，他只能记住十几分钟前发生的事情，为了让生活继续下去，更为了替惨死的妻子报仇，他凭借纹身、纸条、宝丽来快照等零碎的小东西，保存记忆，收集线索，展开了艰难的调查。调查中，莱纳遇上粗俗的酒吧女招待娜塔莉娅(凯瑞•安妮•莫斯 饰)，她似乎知道一些莱昂纳多感兴趣的事；还有泰迪(乔•潘托利亚诺 饰)，自称是他以前好朋友，但看上去鬼鬼祟祟的，不怀好意。到底谁能相信？娜塔莉娅？泰迪？还是他自己？抽丝剥茧之后，真相呼之欲出，简单之至却又残酷无比，而莱纳是否有面对这一切的勇气？
1979年11月4日，伊朗的革命军攻进了美国在伊朗德黑兰的大使馆，将大使馆的工作人员劫为人质。有超过50名人员被关押，但有6人逃脱，并躲在加拿大驻伊朗大使Ken Taylor（维克多·加博 Victor Garber 饰）的家里。CIA高层Jack O'Donnell（ 布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）找到专家Tony Mendez（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰），让他协助将那六个人带回美国。经过讨论后，CIA决定采取Tony的办法，以拍摄电影的名义，Tony到伊朗将那六个人带回。Tony联系了他在好莱坞的朋友，化妆师John Chambers（约翰·古德曼 John Goodman 饰），并联系了电影制片人Lester（艾伦·阿金 Alan Arkin 饰）。Tony在许多剧本中选中了《ARGO》，一部和《星球大战》极为类似的电影。于是他作为制片人带着剧本和各种道具前往伊朗，找到了那六个人，开始了艰苦的逃离德黑兰之路......本片根据真实故事改编，获得第85届奥斯卡最佳影片、最佳剪辑、最佳改编剧本等3项大奖。
八公（Forest 饰）是一条谜一样的犬，因为没有人知道它从哪里来。教授帕克（理查·基尔 Richard Gere 饰）在小镇的火车站拣到一只走失的小狗，冥冥中似乎注定小狗和帕克教授有着某种缘分，帕克一抱起这只小狗就再也放不下来，最终，帕克对小狗八公的疼爱感化了起初极力反对养狗的妻子卡特（琼·艾伦 Joan Allen 饰）。八公在帕克的呵护下慢慢长大，帕克上班时八公会一直把他送到车站，下班时八公也会早早便爬在车站等候，八公的忠诚让小镇的人家对它更加疼爱。有一天，八公在帕克要上班时表现异常，居然玩起了以往从来不会的捡球游戏，八公的表现让帕克非常满意，可是就是在那天，帕克因病去世。帕克的妻子、女儿安迪（萨拉·罗默尔 Sarah Roemer 饰）及女婿迈克尔（罗比·萨布莱特 Robbie Sublett 饰）怀着无比沉痛的心情埋葬了帕克，可是不明就里的八公却依然每天傍晚五点准时守候在小站的门前，等待着主人归来……本片根据上个世纪30年代发生在日本的真实故事改编，1987年在日本拍成电影后创造了40亿日元的票房。
1939年，波兰在纳粹德国的统治下，党卫军对犹太人进行了隔离统治。德国商人奥斯卡·辛德勒（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）来到德军统治下的克拉科夫，开设了一间搪瓷厂，生产军需用品。凭着出众的社交能力和大量的金钱，辛德勒和德军建立了良好的关系，他的工厂雇用犹太人工作，大发战争财。1943年，克拉科夫的犹太人遭到了惨绝人寰的大屠杀，辛德勒目睹这一切，受到了极大的震撼，他贿赂军官，让自己的工厂成为集中营的附属劳役营，在那些疯狂屠杀的日子里，他的工厂也成为了犹太人的避难所。1944年，德国战败前夕，屠杀犹太人的行动越发疯狂，辛德勒向德军军官开出了1200人的名单，倾家荡产买下了这些犹太人的生命。在那些暗无天日的岁月里，拯救一个人，就是拯救全世界。
七年前，福建西陇发生一起惨绝人寰的灭门惨案，某别墅内一家五口同日惨死，在社会上引起极大的震动，然而此去经年，嫌疑人杨自道（郭涛 饰）、辛小丰（邓超 饰）、陈比觉（高虎 饰）却依然逍遥法外。现如今，这三个人都在厦门过活，杨当起了出租车司机，小丰加入了协警队伍，因意外变成傻子的陈则带着三人捡来的女孩尾巴栖息在亲戚的渔场中。这一天，拥有丰富办案经验的伊谷春（段奕宏 饰）调到小丰所在的队伍担任警长。伊颇为器重能力卓越的小丰，但嗅觉灵敏的他也隐隐觉出这个男子和当年的灭门惨案有所关联。在此期间，道哥在一次意外中结识了伊的妹妹小夏（王珞丹 饰）。仿佛冥冥之中有一只看不见的手，正将这三个决心重新做人的男人推向无法更改的结局……本片根据须一瓜的长篇小说《太阳黑子》改编。
本片改编自美国作家沃尔特•肯的同名小说。瑞恩•布林厄姆（乔治•克鲁尼 George Clooney 饰）供职于美国内布拉斯加州奥马哈市一家专为其他公司提供裁员服务的公司，一年有300多天辗转于全国各地解雇他人，几乎以机场为家。在一次例行裁员旅行中，瑞恩遇到了商务美女亚历克斯（维拉•法梅加 Vera Farmiga 饰），二人一见钟情，却都满足于维系随意的性伴侣关系。与此同时，瑞恩公司的大学生新人娜塔莉（安娜•肯德里克 Anna Kendrick 饰）得到了公司总裁的青睐，竭力推广通过网络视频会议远程裁员的改革。瑞恩反对变革，却不得不带娜塔莉四处实习熟悉业务……本片获奥斯卡最佳导演、最佳影片、最佳男主角（乔治•克鲁尼）、最佳女配角（维拉•法梅加 和安娜•肯德里克）及最佳改编剧本六项提名，金球奖最佳导演、最佳影片等六项提名，并获洛杉矶影评人协会最佳剧本奖。
1937年，日军入侵南京，战火中，六朝古都化为废墟，众多中国军民被困城中。一支十数人的国军德械教导队余部在长官李教官（佟大为 饰）指挥下，从日军手中救出了一批教会学校女学生，而李教官等人，至此丧失了出城的机会。幸免于难的书娟（张歆怡 饰）等学生返回文彻斯特教堂，随她们一 起来到的，还有受雇远道至此收敛神父遗体的美国人约翰·米勒（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）。此时的南京城中，逃难的人们蜂拥进安全区和教堂寻找庇护，十四名风尘女子强行进入教堂避难，其中精通英语的玉墨（倪妮 饰）希望借助约翰的身份为一行人提供更多保护。教堂的墙壁，并不能阻挡日军的铁蹄，教堂内的人们，将面临孰生孰死的选择……
载人航天宇宙飞船阿瑞斯3号成功抵达火星，谁知一场破坏力极其巨大的风暴向宇航员们袭来，阿瑞斯3号被迫中断任务，紧急返航。撤离途中，宇航员马克·沃特尼（马特·达蒙 Matt Damon 饰）被飞船上吹落的零件击中，由于生还希望渺茫，队友们只得匆匆返航，并向世人宣告他已牺牲的事实。出乎意料的是，马克以极低的概率活了下来。他躲进驻火星的航天基地疗伤。下一次火星任务要等到四年后，而基地内的补给仅够他维持31天。短暂的绝望后，马克决定利用有限的食物，在这颗空无一人的星球上种植作物，寻找一线生机。与此同时，地球方面也很快发现马克生还的事实，他们想尽办法部署营救计划。孤军奋战的马克，能否等到救援队伍的到来？影片改编自安迪·威尔的同名科幻小说。
一个想要挣脱父权控制的青年，在一次争执中失手杀死了同村的痞子，被迫逃亡。他没有想过会用这样的方式逃离安逸的生活，离开之际却惊人的发现宿命早已将他和专制的父亲紧紧连接在一起，走或留他都将失去一切。一个饱受家庭暴力摧残的留守女人，在曾经恋人的怀抱里找到了慰藉。黑暗里绝望的女人与情夫密谋杀夫，可当莽夫的死讯真的传来时，情夫却避而不见矢口否认一切。当女人又一次陷入绝望，另一个男人出现在她的生活里，他给女人带来的不仅仅是关心……一个行为正直严格自律的老村长，精心设计着自己退休后的晚年生活。一生忠诚于信仰的他，却在本性面前轻易地低下了头；一个污点掉落在命运蓝图上，他竭力去擦掉污迹，却剥开了一个黑洞，深陷其中。
金三角湄公河上，一处被称为“鬼门关”的河段，两艘来自中国的商船遭到不明身份之人的枪击袭击。未过多久，泰国军方召开新闻发布会，指责中国商船贩卖毒品。虽然发布会宣称船员全部逃亡，但是十三具遭受残忍杀害的中国船员尸体很快被人发现。这起胆大妄为的案件令中国警方大为震惊，云南省缉毒总队队长高刚（张涵予 饰）受命带特别行动小组前往泰国，并与情报员方新武（彭于晏 饰）合作接洽。根据现有资料显示，这件案子由盘踞在金三角的大毒枭糯卡所为。糯卡贪婪残忍，胆大包天，是湄公河流域上一颗惊扰运输安全的毒瘤。为了将这个恶棍绳之于法，中国、老挝、缅甸开展了三国联合巡逻，集中对糯卡的制毒窝点进行扫荡。而高刚等人也深入最危险境地，与丧失人性的贩毒分子进行惨烈对决……本片根据真实事件改编。
在远离大都会的小山村，住着巫女世家出身的高中女孩宫水三叶（上白石萌音 配音）。校园和家庭的原因本就让她充满烦恼，而近一段时间发生的奇怪事件，又让三叶摸不清头脑。不知从何时起，三叶在梦中就会变成一个住在东京的高中男孩。那里有陌生的同学和朋友，有亲切的前辈和繁华的街道，一切都是如此诱人而真实。另一方面，住在东京的高中男孩立花泷（神木隆之介 配音）则总在梦里来到陌生的小山村，以女孩子的身份过着全新的生活。许是受那颗神秘彗星的影响，立花和三叶在梦中交换了身份。他们以他者的角度体验着对方的人生，这期间有愤怒、有欢笑也有暖心。只是两人并不知道，身份交换的背后隐藏着重大而锥心的秘密……本片为2016年度日本本土影片票房冠军。
麦克（布鲁斯·威利斯 饰）是著名儿童心理学家，却也有始终未能治愈的患者，甚至因此遭到枪击，这名少年随后也饮枪自毙。这给麦克带来很大心理阴影，一年后他找到另一个症状很像这名患者的男孩柯尔（海利·乔·奥斯蒙 饰），并耐心的做起了他的医生。柯尔并不容易接近，但麦克还是慢慢赢得 了他的信任，得知了柯尔的秘密。原来柯尔有着灵异的第六感，可以看到鬼魂。虽然这令人感到难以置信，但麦克在证实了事情的真相后还是帮助柯尔接受了这个事实。可是就在问题即将得到解决的时候，麦克却在柯尔的引导下，发现了一个更令人震惊的秘密……
1978年，只有高中学历的宋佑硕（宋康昊 饰）通过多年的艰苦努力，终于通过司法考试，并在成为法官后很快转行成为一名律师。他敏锐地从最新政策中嗅到商机，以不动产代书业务起家。虽然被同行讥讽为随时随地派发名片的夜店小弟，但佑硕不以为忤，一步一步朝着心中的目标迈进。他依靠赚来的钱让妻儿过上富足的生活，也还了七年前在饭店大婶那里欠下的良心债。进入20世纪80年代，韩国民主化斗争愈演愈烈。佑硕全然不管窗外事，关起门来继续赚钱。然而社会的巨变已经不容他置身事外，饭店大婶的儿子朴镇宇因从属的釜山读书联合会被控为左翼社团而遭到逮捕，更受到残酷的虐待和不公的指控。虽然爱钱却更重感情的佑硕，就这样走上了为民主辩护的道路……
爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。
艾迪（尼克·莫伦）思维敏捷，是个玩牌高手。在三个好友的支持下，艾迪携巨资参加了黑社会的高额赌局，不想落入圈套，欠下50万的赌债。为了还清赌债，艾迪和朋友们绞尽脑汁，最终算计到一群毒贩身上，并为打劫购买了两杆老式烟枪。不想这群不安分的毒贩，正惦念着他们毒品供应商的钱，并在同一天实施了打劫。在毒贩们费劲周折，把毒品供应商熨的整整齐齐的钱款拿到手后，艾迪他们幸运的坐享其成。可是他们不知道，这看似简单的抢劫案背后，更有厉害的角色参与其中。他们手里的两杆破烟枪也隐藏着不少故事。在无知与莽撞中置身漩涡的他们能侥幸脱身么？笑料迭出的偶发事件里，穿插着小人物与大人物的辛酸幽默。
《千禧年》杂志的财经记者米克尔·布隆克维斯特（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）正被一桩报导引起的诽谤诉讼案搞得焦头烂额之际，却意外接到了瑞典顶尖家族企业范耶尔工业集团的创始人亨利·范耶尔（克里斯托弗·普卢默 Christopher Plummer 饰）的邀请。表面上米克尔要为对方写传记，实则是帮迪奇调查一桩40年前发生在家族里的悬而未决的杀人案。米克尔认真梳理堆积如山的资料，与家族成员交流攀谈。却在关键时刻，被一个边缘女孩莉丝贝丝·沙兰德（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）入侵电脑盗取了资料。他找到同要具有非凡调查能力的莉丝，邀请她一同调查，却发现面前是一个深不见底的欲望黑洞……本片根据瑞典小说家斯蒂格·拉尔松（Stieg Larsson）的原著改编。
广东佛山人叶问（梁朝伟 饰），年少时家境优渥，师从咏春拳第三代传人陈华顺学习拳法，师傅“一条腰带一口气”的告诫，支持他走过兵荒马乱、朝代更迭的混乱年代。妻子张永成（宋慧乔 饰）泼辣干练，二人夫唱妇随，琴瑟合璧。1936年，佛山武术界乱云激荡。八卦拳宗师宫羽田（王庆祥 饰）年事已高，承诺隐退。其所担任的中华武士会会长职位，自然引起武林高手的关注与觊觎。包括宫羽田的独生女宫二（章子怡 饰）在内，白猿马三（张晋 饰）、关东之鬼丁连山（赵本山 饰）、咏春叶问等高手无不将目光聚焦在正气凛然的宫羽田身上。拳有南北，国有南北乎？最有德行之人才堪会长重任，然这浮世虚名却引得无数迷乱之人狂醉奔忙，浪掷残生。生逢乱世，儿女情长埋藏心底，被冷若寒冰的车轮碾作碎泥……
1928年美国洛杉矶，在电话局接线台工作的克莉斯汀•柯林斯（Angelina Jolie 安吉莉娜•朱丽 饰）独自抚养儿子沃特（Gattlin Griffith 加特林•格里菲斯 饰），母子的生活简单而幸福。然而她们的生活很快被打乱，某天当克莉斯汀下班后，发现儿子不见踪影。在公众的舆论压力下，腐败的洛杉矶警方于5个月后找回沃特，但克莉斯汀发现这并非自己的亲生儿子。她三番五次要求警方澄清事实，帮其寻找真正的沃特，却一次次受到阻挠和指责，甚至以妨碍警方公务的罪名被送入精神病院。一向以揭露警方暴行为己任的牧师古斯塔夫•布里格拉伯（John Malkovich 约翰•马尔科维奇 饰），为了这个可怜女人的不幸遭遇奔走呼告。另一方面，探员莱斯特（Michael Kelly 饰）在侦办一件偷渡案时，无意中发现了一起重大的连环儿童杀人案。少年沃特的失踪案似乎渐露眉目……
一段爱情，在战火中燃烧，逾越了道德，改变了战局。艾马殊（拉尔夫•费因斯 Ralph Fiennes 饰）是一个历史学者，跟随探险家来到撒哈拉沙漠考察，结识了绘制地图的飞机师杰佛和他妻子凯瑟琳（克里斯汀•斯科特•托马斯 Kristin Scott Thomas  饰）。凯瑟琳的才气和美丽让艾马殊深深着迷，两人在沙漠一个幽深洞穴参观壁画时，更加发现彼此志趣相投。道德最终战胜了激情。凯瑟琳和艾马殊分手后，杰弗发现了妻子的外遇。伤心的杰弗开着飞机企图与妻子和艾马殊同归于尽，艾马殊幸运躲过一劫，却造成凯瑟琳身受重伤、自己命丧黄泉。艾马殊赶到深爱的人身边，把她安置到山洞里，承诺一定会走出沙漠，找到援助。但是，事情却不像想象中容易。他为了救人，担当了卖国罪名，惹来了杀身之祸，而凯瑟琳会不会等来获救的曙光？艾马殊又将承担起怎样的罪责？
作为亚洲金融中心的香港被称作“最安全的城市”，岂料警局接到一通匿名电话，对方声称劫持了警队的一辆前线冲锋车以及车内的五名警员和武器装备。此次事件引起了香港警队高层的高度重视，适逢处长（王敏德 饰）出访国外，此时由鹰派人物行动副处长李文彬（梁家辉 饰）与年轻的管理副处长刘杰辉（郭富城 饰）一起负责这次案件，并将行动命名为“寒战”，李文彬任总指挥。李文彬的儿子（彭于晏 饰）也是人质之一，刘杰辉因此对李文彬父子产生怀疑。与此同时，匪徒展开了进一步行动：警察被杀、爆炸案频发……到底是谁在将整个警队玩弄于鼓掌之中？香港真的是“最安全的城市”吗？
天真甜美的十四岁少女海莉（艾伦·佩姬 Ellen Page 饰）在网络上认识了三十二岁的摄影师杰夫（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰），二人相约在咖啡馆见面，相谈甚欢。海莉主动要求去杰夫家，让他为自己拍摄艺术照片，杰夫欣然从命。聊天喝酒之后，杰夫突然眩晕倒地，醒来发现自己竟被五花大绑。原来海莉是有备而来，就是要惩罚在网络上勾引未成年少女的恋童癖。海莉在屋中搜寻杰夫进行不法行为的证据，并为他实施了阉割手术。中途邻居太太（吴珊卓 Sandra Oh 饰）来访，也被海莉成功蒙混过关。随着海莉惩罚计划的一步步展开，杰夫的真面目也逐渐浮出水面……本片被提名英国独立电影奖最佳外国独立制片电影，并获西班牙加泰罗尼亚电影节最佳剧本、最佳电影及最受观众喜爱影片奖。
查理（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）父亲去世，留下了300万美元的遗产。然而令他意外的是，遗产全部给了一个他不认识的哥哥雷蒙（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）。雷蒙的名字查理从没听过，这个事件让他气愤不已。他决定前去寻找哥哥。谁知雷蒙的住处就在一个精神病院里，原来他自幼患有自闭症，母亲去世后就被送到精神病院治疗。查理心中有了计算，他把雷蒙带出精神病院，企图骗他出让遗产。雷蒙的生活习惯奇异，活在自己的幻想世界里，有很多离奇古怪的行为。并且，查理在共处中发现了雷蒙惊人的记忆能力，他试着利用哥哥过目不忘的本领去赌场上试一下身手，赢得了一大笔奖金，使查理足以摆脱穷困生活。而令查理收获更大的是，他还获得了慢慢升温的亲情，这种手足情远远胜过了他原先图谋的300万的遗产。
90年代的武汉，一个普通家庭里丈夫马学武（焦刚 饰）是一家国企的厂办主任，妻子李宝莉（颜丙燕 饰）是汉正街的一名小贩，二人还有一个儿子小宝。一次企业分房让这个家庭住进了新房，岂料从搬家那天起一系列让人始料未及的变故接踵而来：丈夫马学武提出离婚、妻子发现丈夫出轨、无家可归的婆婆要入住新家，终于马学武在一系列打击下走向了自杀之路。宝莉的好友小景（赵倩 饰）把一切厄运归结于新房的风水不好，称之“万箭穿心”，个性倔强的李宝莉不愿妥协，决意撑起这个家……电影《万箭穿心》根据武汉籍著名作家方方的同名小说改编，入围第25届东京国际电影节主竞赛单元。
贝茜•布鲁姆（凯特温斯莱 Kate Winslet饰）是纽约某新闻杂志的知名记者，她接到了一个任务是去采访一名死刑犯大卫•戈尔（凯文•斯帕西 Kevin Spacey 饰）。戈尔的罪名是强奸并谋杀了康丝坦斯•哈拉维，并将于周五下午6点被处以死刑，那么布鲁姆将要采访并记录的就是戈尔人生最后的三天，而此前戈尔拒绝了一切采访。布鲁姆起初对这个任务很不以为然，但在和戈尔的接触过程中，她发现一切并非表面呈现的那么简单，于是布鲁姆决定用仅剩的三天开始寻找真相……电影《大卫戈尔的一生》的导演艾伦•帕克凭借该片提名2003年柏林国际电影节金熊奖。
第二部在延续第一部风格的同时，故事呈现出多线发展的格局，情节有了更高的观赏性。第一部结尾，博罗米尔被强兽人杀死之后，两个哈比族人皮平和梅利也被强兽人绑架，阿拉贡、精灵莱戈拉斯（奥兰多•布鲁姆 饰）、侏儒金利一路追踪强兽人，营救皮平和梅利，遇到了“复活”的白袍巫师甘道夫（伊恩•麦凯伦 饰）。此时，投降索伦的白袍巫师萨鲁曼控制了人类洛汉王国的国王，并派出大量的强兽人军队，准备消灭人类。阿拉贡、莱戈拉斯和金利在甘道夫的带领下，帮助洛汉王国对抗邪恶力量的入侵。幸运的皮平和梅利被会说话的树精救了出来，并且遇到“复活”的甘道夫，在甘道夫的授意下，树精保护了两人的安全，并且带他们参加树精大会，大会上，树精们讨论对待中土大战的态度：是继续当中立者，逆来顺受，还是奋起反抗？身负重任的佛罗多(伊莱贾•伍德 饰)和山姆继续向末日山脉前进，一路上被咕噜跟踪，弗罗多依靠至尊魔戒的力量，成为了咕噜的主人，在咕噜的带领下，他们到了末日山脉的入口，黑门。就在他们准备进入之时，博罗米尔的弟弟法莫尔出现，将他们带回了刚铎。弗罗多又遇上了新的危机：法莫尔想利用至尊魔戒的力量对抗萨鲁曼的攻击……
邋遢潦倒的中年大叔筱田良多（阿部宽 饰）是一名私家侦探，早年间他作为作家出道，然而自从处女作之后就再也没有令人称道的作品问世。他满腹牢骚，自视清高，绝不愿为了钱去创作没有“灵魂”的作品。现实生活中处处为钱发愁，拿到钱后又转瞬扔进赌场，全然没有指望。母亲淑子（树木希林 饰）独自住在团地，在老人家的眼里，再差劲的儿子也有别人无可比拟的优点。良多原本拥有美满的家庭，只不过前妻白石响子（真木阳子 饰）再也无法忍受他的作为，离婚后带着儿子真吾（吉泽太阳 饰）另外过活。好不容易与儿子见上一面，良多父子以及随后赶到的响子在淑子家中团聚。台风袭来，他们被迫留在充满着往昔回忆的奶奶家过夜。喧闹却又平静的夜晚，有些事情悄然改变……
三个与狗有关的故事，三段令人唏嘘的人生。奥克塔瓦（Gael Garcia Bernal 饰）和母亲、兄嫂住在一起，哥哥阿米罗（Marco Perez 饰）和女人鬼混，白天在超市上班，晚上抢劫超市，对妻子苏珊娜（Vanessa Bauche 饰）和小孩十分粗暴，奥克塔瓦慢慢爱上了苏珊娜，为了和苏珊娜私奔，他带自己的狗“高飞”参加地下斗狗比赛，赢了不少钱。谁知，快到约定私奔的日子，阿米罗和苏珊娜带着小孩离开了，还带走了他辛苦攒下的钱，气急败坏的奥克塔瓦约老对手做最后一场比赛，对方输红了眼，开枪打伤“高飞”，奥克塔瓦刺伤对手，开车逃亡，发生车祸。他和家人的生活，就此转折。和奥克塔瓦撞车的是名模瓦雷里亚（Goya Toledo 饰），她的情人丹尼尔（Alvaro Guerrero 饰）刚刚离开妻子，二人开始同居。车祸使她的职业生涯受到了很大的影响，相依为命的宠物狗“米奇”掉到地板下，更是严重打击了她的精神，生活陷入困境。车祸现场，流浪汉玛汀捡走了“高飞”，玛汀早年为了追求理想，抛妻弃女参加游击队，出狱后成为职业杀手，但是仍然心怀平凡父亲的梦想，希望得到女儿的原谅，机缘巧合之下，他和女儿有了见面的机会，他却无法面对。
20世纪30年代，20岁的张乃莹（汤唯 饰）逃婚求学，却惨遭抛弃。投靠未婚夫汪恩甲（袁文康 饰）后的张乃莹依然躲不开被抛弃的命运，好在遇到了在报社工作的进步青年萧军（冯绍峰 饰），两人相知相爱。通过萧军张乃莹认识了女编辑白朗（田原 饰）、罗峰（祖峰 饰）夫妻以及聂绀弩（王千源 饰）等文学作家，改名“萧红”后的她得到了鲁迅（王志文 饰）、许广平（丁嘉丽 饰）夫妇的首肯，随后又结识了了胡风（冯雷 饰）、梅志（袁泉 饰）夫妇、蒋锡金（张译 饰）、丁玲（郝蕾 饰）、端木蕻良（朱亚文 饰）等人，在同时代作家的互相鼓励之下，虽然战事不断、颠沛流离，萧红却逐步走向了创作的“黄金时代”。
本片根据英国星期日泰晤士报记者琳·巴贝尔（Lynn Barber）的回忆录改编。1961年，16岁的少女珍妮（凯瑞·穆里根 Carey Mulligan 饰）对父母反复督促她学好拉丁文考上牛津的唠叨不厌其烦，而正在追求自己的男孩又不令父亲杰克（阿尔弗雷德·莫里纳 Alf red Molina 饰）满意。一个雨天，珍妮邂逅了成熟男人大卫（彼得·萨斯加德 Peter Sarsgaard 饰），对方的风流倜傥和举手投足的迷人气质深深吸引了珍妮。大卫和朋友不断带珍妮出入高档酒吧、艺术品拍卖行和高级餐厅，甚至说服珍妮的父母带她游览梦寐以求的巴黎。灯红酒绿中珍妮迅速坠入爱河，只可惜事实真相却并非梦想中那样美好……本片获2009年圣丹斯电影节观众选择奖和摄影奖，被提名剧情片陪审团大奖，并获2009年金球奖最佳女主角提名（凯瑞·穆里根）和奥斯卡最佳电影、最佳女主角（凯瑞·穆里根）和最佳改编剧本三项提名。
狱监保罗（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰）这天迎来了一位不平凡的杀人犯――约翰•考夫利（迈克•克拉克•邓肯 Michael Clarke Duncan 饰）。约翰因杀了两名幼女被判死刑来到了这座著名的冷山监狱，监狱里有一片称为“绿里”的绿地，绿地那头就是刑场。约翰不仅不像想象中的凶残，相反，他出奇的温厚、机智。约翰的到来给狱中的各人带来了天翻地覆的变化：为老囚犯特里沃的小老鼠注入了生命的强度，给特里沃最后的人生带来最后的慰籍；神奇的拯救了被病痛折磨的保罗和马琳达；将金保斯从死神手中拉了回来……保罗这些天也从约翰身上看到了人生的真谛。约翰行刑的那天终于到了。
美国游客Frank独身远赴欧洲一心治疗情伤，却在火车上邂逅了背景神秘的性感女子Elise，正当Frank陶醉在二人世界之际，危机却渐渐迫近，自巴黎开始被追踪监视，来到威尼斯更惹来各方人马追杀……随着Elise的真正身份揭开，Frank 才惊觉自己卷入了一场精心布局的危险游戏！
一个普通的农村妇女李雪莲（范冰冰 饰），为了纠正一句话，与上上下下、方方面面打了十年交道。打交道的过程中，她没想到一件事变成了另一件事，接着变成了第三件事。十年过去，她没有把这句话纠正过来，但她饱尝了世间的人情冷暖，悟明白了另外一个道理。李雪莲要纠正的这句话是她前夫说的。她前夫说：你是李雪莲吗？我咋觉得你是潘金莲呢？李雪莲要告诉大家的是：我不是潘金莲。
一只可爱的拉布拉多犬被选去接受导盲犬的培训。为了让它与人类建立感情，它被寄养在一对夫妇的家里，因为身上有一个棕色的胎记，像一只飞翔的海鸥，便给它取名小Q。训练十分艰苦，但小Q还是成为了导盲犬，认识了第一位主人渡边先生，可是渡边先生却怀疑。情况刚有了好转，渡边先生却病倒了，小Q只好回到了训练中心。小Q已经在训练中心度过了7年，这时它又能回到了“养父母”的家了，可是它却患病了……
在抗战结束之后，各阶级、各党派、广大人民群众反战情绪高涨。于是，在民主爱国人士张澜等人的斡旋下，毛泽东（唐国强 饰）代表的共产党与蒋介石（张国立 饰）代表的国民党拉开了重庆谈判的序幕。为了表示诚意，共产党主动放弃了部分占领的解放区，然而，国民党却丝毫没有建立民主政府的意思，反而驱赶民主党派，逐渐走向了军政府独裁统治的灭亡之路。期间，以毛泽东为首的共产党人通过建立广泛的爱国统一战线，获得了全中国人民群众的支持，为中国人民政治协商会议的召开奠定了扎实的基础，与此同时，垂死挣扎的国民党仍妄图借助阴谋暗杀等卑劣手段阻挠会议召开，一场为建立新中国的决战由此展开……本片汇集了史无前例的172位国内明星，开创了新时期主旋律题材的先河。
年轻的X教授查尔斯（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）和万磁王埃里克（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）是一对志向相投的好朋友。他们最早发现了自己的超能力，并与其他几个变种人一起在CIA工作。引发埃里克超能力的纳粹战争贩子肖（凯文·贝肯 Kevin Bacon 饰）一直试图挑起核战争，而想方设法挑起美苏两国的矛盾。埃里克和查尔斯一直与肖手下的变种人战斗，努力阻止肖的阴谋。肖怂恿苏联引发古巴导弹危机，查尔斯和埃里克获知消息后，在海湾与肖手下的变种人拉开了对决的一战。最终，肖被查尔斯和埃里克合力消灭。可是，在这个过程中，埃里克逐渐被肖的政治观点影响，与查尔斯产生裂痕。通过海湾的这一战，埃里克和查尔斯最终决裂，一方变成支持人类与变种人和平共存的X教授；另一方坚持通过消灭人类换来变种人兴起的观点，自称万磁王......
巴西里约热内卢的贫民窟，这里是“上帝之城”，更是魔鬼也会叹息着转身的地方。阿炮（Alexandre Rodrigues 饰）带着我们到了这里，他见证了这里二十多年来被残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗。虽然从小就要 辗转于匪徒间求生存，但胆小怕事的性格与自我保护的本能却使他一直能平安度日。60年代初，阿毛、阿夹和阿呆是这里的“少年三侠”，在抢劫完旅馆之后，他们三人分道扬镳，阿夹重回上帝的怀抱，而阿呆和阿毛纷纷付出了生命的代价。70年，当年“少年三侠”手下的小弟小豆子（Douglas Silva 饰）靠着自己的心狠手辣，不停地吞并别人的地盘，成为了贫民区的“小霸王”，生意也从抢劫升级到了更为暴利的毒品买卖，和他一起飞黄腾达的还有班尼（Phellipe Haagensen 饰）。班尼认识了美丽的安迪丽卡（Alice Braga 饰），准备归隐，在送别的晚会上，他意外被对头杀害，悲痛之下，“小霸王”集合人手给班尼报仇，帮派之间的厮杀就此开始。此时的阿炮，机缘巧合下成为了杂志社的见习摄影师，他的相机，照下的却是孩子们持枪荷弹的狰狞，和帮派间无休无止的仇杀。
香港某大型医院，外科主任医师佟倩（赵薇 饰）刚刚完成例行巡视。接二连三的手术让她的神经高度紧张，加上有的患者术后情况并不理想，无形间使她的精神承受了巨大的压力。就在此时，一名遭受枪伤的男子被紧急送到医院。对方名叫张礼信（钟汉良 饰），是一个胆大包天且狡诈非常的高智商罪犯。虽然头部中枪，但幸运的是并未给他造成巨大的创伤。从昏迷中醒来的张拒绝手术，仿佛正耐心等待时机。监视并开枪射伤他的警官陈伟乐（古天乐 饰）高度紧张，他急于知道对方同伙的下落，为此不惜采用非法手段。医患如织的医院内，短短六个小时里，警察、医生和悍匪三方展开了艰苦卓绝的角力……
此条目为国内上映合集条目，上下集条目分别为：赛德克·巴莱(上)太阳旗 http://movie.douban.com/subject/10450409/赛德克·巴莱(下)彩虹桥 http://movie.douban.com/subject/6393127/在险恶的日据时代，赛德克族被迫失去自己的文化信仰，男人须服劳役不得狩猎、女人帮佣不能编织彩衣，骁勇善战的英雄莫那鲁道（林庆台 Ching-tai Lin 饰），见证三十年来的压迫统治。因一场误会种下日警和赛德克族的紧张关係，自此族人便活在恐遭日警报复的阴霾中，忍辱负重的莫那鲁道在深思后，虽知将面临灭族危机，但他明白唯有挺身为民族尊严反击，才能成为真正的赛德克人，于是决心带领族人循着祖灵之训示，夺回属于他们的猎场……
大学教授韩拔（杰里米•艾恩斯 饰）年幼时经历了失去初恋女友之痛后，自此他对未成年少女有特殊的感情。一次他到了美国去，成为了寡妇夏洛特（梅勒尼•格利菲恩 饰）的房客，当他看到夏洛特年仅14岁的女儿洛丽塔（多米尼克•斯温 饰）时，他疯狂爱上了这个美丽的少女。事实上，夏洛特希望可以跟韩拔结婚，让自己与女儿都能有个依靠。同时为了能让自己能够留在洛丽塔身边，韩拔还是跟夏洛特结婚了。不久，夏洛特知道了丈夫对自己女儿的迷恋，愤怒出走时遇车祸身亡了。韩拔把在身在夏令营的洛丽塔接到身边，瞒着母亲去世的消息与她游历美国，而他们也展开了一段不伦恋。面对小妖女洛丽塔，韩拔百般顺从，但洛丽塔还是厌倦了他，密谋逃走……
1986年，韩国京畿道华城郡，热得发昏的夏天，在田野边发现一具女尸，早已发臭。小镇警察朴探员（宋康昊饰）和汉城来的苏探员（金相庆饰）接手案件，唯一可证实的是这具女尸生前被强奸过。线索的严重缺乏让毫无经验的朴探员和搭档曹探员（金罗河饰）只凭粗暴逼供和第六感推断，几次将犯罪 嫌疑人屈打成招。而苏探员客观冷静，据理分析，几次排除嫌疑，警察内部为了证明与推翻矛盾不断，然而无辜女子还是接二连三被残忍杀害，他们只好达成共识一起合作。此时，一个极其符合作案特征的小青年（朴海日饰）成为最大嫌疑人，警方神经绷紧地锁定住他，同时DNA检测报告也被送往美国，然而案件并未在此处停止。
独居老人邓美娟（吕中 饰）因为常常接到骚扰电话而忧心忡忡，但是大儿子大军（冯远征 饰）及大儿媳（秦海璐 饰）却认为是老人因为丧偶而引发的臆想症。老邓试着跟小儿子小兵（秦昊 饰）沟通，却演变成因为看不惯同性恋儿子的生活习惯引发的争吵。就这样，老邓变成了两个儿子生活中的闯入 者，格格不入地生活在老房子里。随着时间的推移，小区内发生的入室抢劫案以及大军家里发生的恶作剧事件，逐渐让一家人变得警惕起来，而就在此时老邓遇到了一个游荡的少年（石榴 饰），并好心地让他在家里借住。可是事件并没有平息，而是愈演愈烈，两兄弟终于发现一切事件的发生都与几十年前母亲在三线建设中发生的事有密切关系……
1917年，中国西南边陲的刘家村。刘金喜（甄子丹 饰）和妻子阿玉（汤唯 饰）共同抚养两个儿子方正和晓天，日子平淡且幸福。直到某一天，两个不速之客打破了刘家村的平静，也摧毁着金喜一家的生活。这二人企图洗劫村中的钱柜，被刚好在此的金喜撞见，一阵混乱打斗，二匪稀里糊涂被金喜打死。由于其中一人是政府通缉的要犯，因此县官大喜过望，村里人也将金喜奉为大英雄。但是，这看似普普通通的盲打误杀却引起一个人的怀疑，他名叫徐百九（金城武 饰），是县衙的捕快。从蛛丝马迹上来看，二匪系死于武功高强人之手，徐百九由此留在村里，对金喜展开了连番的观察、调查与试探。在这一过程中，金喜神秘的真实身份渐渐浮出水面，而刘家村也面临着一场空前的危机……
故事紧接着上一季，通过一场精心策划的大爆炸，沃尔特（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）终于除掉了长久以来的威胁古斯塔沃（吉安卡洛·埃斯珀西多 Giancarlo Esposito 饰），也将古斯塔沃一手建立的毒品帝国连根拔起。然而，“事业”上的成功并没有为沃尔特带来太多的快乐，因为他和妻子斯凯勒（安娜·古恩 Anna Gunn 饰）之间的关系再次跌落到了冰点。古斯塔沃死了，但沃尔特的野心并没有消失，他联手杰西（亚伦·保尔 Aaron Paul 饰）与麦克（乔纳森·班克斯 Jonathan Banks 饰），开始建立属于他的新的帝国。一次偶然中，汉克（迪恩·诺里斯 Dean Norris 饰）在沃尔特家中发现了沃尔特就是海森堡的确凿证据，巨大的打击之下，他决心大义灭亲，昔日的连襟，如今沦为对手。与此同时，一股新的势力正在毒品圈内逐渐壮大，他们即将成为汉克最强大的敌人。
1952年的爱尔兰，社会风气保守。少女菲洛米娜（朱迪·丹奇 Judi Dench 饰）因未婚怀孕，被家人送往修道院从事苦役，每天只有1小时与爱子安东尼相处。在安东尼3岁的时候，他被修女们强行抱走，送往美国寄养家庭。此后整整五十年菲洛米娜都沉浸在对爱子的思念中。她将故事告诉了一位记者马汀（史蒂夫·库根 Steve Coogan 饰），后者决定与她一同踏上寻子之旅。这对个性迥异、看似不可能成立的搭档，在希望与失落之间，展开的不只是慈母寻子的冒险，更是跨越友谊的见证。菲洛米娜慢慢了解到儿子不平凡的一生和鲜为人知的秘密，她这份迟来的爱能传递到失散多年的安东尼身上吗？《菲洛梅娜》改编自 BBC记者马汀·斯克斯史密斯的纪实文学《菲洛梅娜遗失的孩子》，取材自真人真事。电影围绕一位母亲半个世纪后的跨海寻子，用喜剧的外观包装悲剧故事，让人在笑泪交织中收获感动，并且给予同性恋、艾滋以及恐同话题以恰如其分的重量。《菲洛梅娜》获得威尼斯电影节最佳剧本奖和LGBT最高荣誉断背狮奖，此外还得到了包括最佳影片在内的4项奥斯卡提名。
友善谨慎的新西兰领队罗布·霍尔（杰森·克拉科 Jason Clarke 饰），他的队伍名为“冒险顾问”；而斯科特·费雪（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）则风趣搞怪，他带领来自西雅图的“疯狂山脉”登山队。他们相互竞争，又彼此帮助。两支队伍中的勇士们来自各行各业，他们中有邮差、记者、医生，还有一名来自日本的职业女性。这些登山者看似平凡, 但每个人背后都有一个属于自己的梦想，激励着他们前往海拔8000米以上、氧气稀薄的珠峰。在攀登过程中，他们的身体机能急速下降，在应对体力衰竭、缺氧、雪盲的同时，他们又极为不幸地遭遇了一场剧烈的暴风雪，因此命悬一线。影片改编自1996年的一次真实探险经历。
弗朗西斯卡（Meryl Streep 饰）的子女翻看母亲的旧信，揭开了母亲生前不为人知的一段动人感情。1965年的一天，弗朗西斯卡独自在家，最后一个牛仔——摄影记者罗伯特·金凯（Clint Eastwood 饰）把车停在她门口，向她打听曼迪逊桥的所在。她带他来到桥边，完 成工作 后他送她一把野菊花表示谢意。她的心中荡漾起难以言喻的滋味。她将一张纸条订在桥头，邀请他共进晚餐。欣然前来的他与她度过了美妙的一晚。此后2天二人整天厮守。但是弗朗西斯卡割舍不下孩子和世俗的幸福，罗伯特最终独自上路。几天后二人在超市门口有过短暂的一瞥，当时弗朗西斯卡强忍奔上前去的冲动，漫天的雨成了他们诀别的泪。1982年3月，她知道了罗伯特的死讯。在生命的最后旅程，她立下遗嘱：要子女们将自己的骨灰撒在曼迪逊桥畔，生前她把所有的时光都留给了家庭，但求死后能永远依偎在爱人的身边。
查理(马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰)本来可以拿着抢劫回来的那箱黄金安度余生，同伙史蒂夫（爱德华·诺顿 Edward Norton饰）的出卖却让他的阵脚大乱。史蒂夫不但独吞了巨款逃亡洛杉矶，还害得查理尝尽牢狱之苦。现在从监狱出来的查理，正踌躇满志要找史蒂夫算上一帐。他网罗了盗窃高手——美女斯黛拉（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）专门负责开保险柜，而他和其他搭档，则全力设计出一条通畅的大道，供迅速逃跑之用。斯黛拉前往引史蒂夫上勾，却被老奸巨猾的史蒂夫识破。查理则飞速的破坏了洛杉矶的红绿灯系统，洛杉矶发生了蔚为壮观的大塞车，然而，令他们意外的是，逃脱没有如此简单——史蒂夫没有驱车追赶，他用了一辆直升飞机，在他们上空穷追不舍。洛杉矶的地下隧道和街头小巷，陷入了一片混战。
18世纪初，朝鲜李氏王朝正值英祖（宋康昊 饰）在位时期。英祖舐犊情深，在长子早逝后，他全部希望寄托在次子李愃（刘亚仁 饰）身上。不仅在他刚出生之际就册封为世子，更为其安排名臣督导功课。然而天不遂人意，世子耽于玩乐，无心学业，英祖一度提拔世子代理国政，可却使这对站在权力顶峰的父子渐行渐远。在一个瓢泼雨夜，世子杖刀闯入王宫。次日，他因意图谋反而遭到英祖的训斥，并被锁入米柜之中。在接下来的八日里，这对形同寇仇的父子各自回忆起过往的种种。也许翻为平民父子更好，王宫内院最残酷的竟发生在最亲近人的中间……
https://site.douban.com/108127/  华尔街：金钱永不眠 豆瓣小站2001年，昔日叱咤华尔街的戈登（迈克尔•道格拉斯 Michael Douglas 饰）出狱了，无人来接，8年未见的女儿维妮（凯瑞•穆里根 Carey Mulligan 饰）与他势同水火。不过，她的男友——股票交易员杰克（希亚•拉博夫 Shia LaBeouf 饰）却对他有些崇拜。杰克热衷清洁能源项目，但他的老板兼导师路易斯都劝他早日收手，并给了他一笔钱。没想到，公司因负面新闻债台高筑，投资银行的詹姆斯趁机收购。被逼无奈的路易斯卧轨自杀。杰克决心为导师复仇。他向戈登毛遂自荐，希望得到他的指点。戈登了解到他与维妮的关系，便提出了一个交易：杰克给他创造接近女儿的机会，他教杰克如何操作资本。为了复仇，杰克决定铤而走险，然而感情的翻转却让他始料不及……
两兄弟经常跟父亲一起钓鱼。潺潺河水，静静午后，成了父子间最难忘的时刻。父亲是一个老牧师，常常在镇上布道，大儿子诺曼（克莱格•谢佛 Craig Sheffer 饰）正是继承了父亲的事业——他擅长讲课，大学毕业后回到家乡传道授业。小儿子保罗（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）却有着迥异的性格——他热爱自由，有一套奇特的钓鱼方法。然而，令人担心的是他迷上了赌博，并因此欠钱遭打。诺曼结婚后收到一封芝加哥大学的聘用书，他离家前往芝加哥之前，和父亲、弟弟一同在大河边再次享受钓鱼时光。他劝保罗跟他一起离开这里，然而保罗痴迷钓鱼，不愿离去。怎料，这竟是最后的相聚。
韦德·波特（斯蒂芬·多尔夫 Stephen Dorff 饰）有一个甜蜜的家庭，温柔贤惠的妻子和天真可爱的儿子。他还幸运地申请到了工商业贷款，准备在来年大干一番。某夜，正当全家熟睡之际，突然房间里进来了盗贼，约翰保护好妻儿后，追击盗贼，在对方准备掏凶器时，他出于自卫挥起大棒，结果盗贼当场毙 命。约翰因此锒铛入狱，由于他未选择抗辩因此被判3年有期徒刑，还获得了减刑。然而，在进入牢狱之后，他才发现铁窗的日子其实跟黑社会差不多。一个通缉犯在押解途中，被捅死，原因是其吞了帮派的毒品。狱警希望约翰可以出面指证，但是约翰怕惹事，并未就范。于是，他跟狱警结下了梁子。跟他同屋的狱友，曾是一个帮派的头领，他教会了约翰应该如何融入这个肮脏的环境。为了能跟妻儿重逢，约翰被迫加入了纳粹帮，从此卷入了一场血腥的争斗……
丹尼•达可（杰克•盖伦霍尔 饰）患有精神疾病，某天晚  上他受到莫名的召唤，梦游，也因此逃避了一架飞机坠落在他房间天花板上，这样匪夷所思的事故。自此以后，他的生活就发生了变化，频频出现幻觉，他时常看见一个兔人弗兰克，后者告诉他世界将在28天6小时48分12秒以后毁灭；他得到了一本书，《时空旅行奥义书》，对书中提到的时空旅行、离线宇宙产生了强烈的好奇。随着世界末日的临近，杰克的生活越来约诡异，他新认识的女朋友和家人也被卷了进去。看来，杰克想实现拯救世界的愿望，需要付出更多的代价。
失恋的青年赵小帅（姜文饰）是名个体书商，他与女友安红(瞿颖饰)分手后又想和好，死缠烂打不放。不过，安红正与某娱乐公司的老板刘德龙（刘信义饰）恋爱，视对方为情敌的两人终于大打出手。混乱之中，小帅抢过行人张秋生（李保田饰）的背包，当武器抡打，砸电线杆上将包内电脑摔坏。最终小帅仍被打伤，他发誓要报仇，将刘德龙一只手跺掉。张秋生为索赔电脑奔波于小帅与刘德龙之间，协商着息事宁人，索还电脑。而赵小帅依然为报复刘德龙寻找机会，张秋生拼命阻止，最终小帅的复仇计划离奇落空……
年轻军官许文强（张国荣）逃往路上被日本特务伏击堕海，漂浮到外滩岸上时身体不支晕倒，丁力（刘德华）路过欲将其救却遭其下意识的武力，两人一番打斗后结为好友。丁力偶然救下上海大亨冯敬尧（吴兴国）的千金冯程程（宁静）后，许下心愿要娶其为妻，但襄王有梦神女却心另有所属，冯程程只把他当好朋友，爱的恰是某次旅途中在火车上结识的他的好兄弟许文强，而许文强也因她的勇敢善良机智对她产生了好感。许文强再次遇上冯程程时，激情没能控制，与丁力的交情画上句号。而当许文强与冯程程谈婚论嫁时，许文强意外发现冯敬尧正是追杀他和同僚的幕后黑手，他的身份也被对方认出，火药味顿时弥漫房间。
虽然身为建筑工人的儿子，乔治荣格（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）却并不愿被低下的出身所束缚。怀着远大的理想，他来到了加利福尼亚追逐自己的梦想。很快，靠着贩卖大麻，荣格赚到了一笔不义之财，但也因此摊上了牢狱之灾。在狱中，荣格结识了他“同病相怜”的狱友，狱友将他介绍给了大毒枭艾斯科巴（克利夫·柯蒂斯 Cliff Curtis 饰）。很快，荣格成为了全美毒品运输的重要枢纽，而靠着贩毒，荣格赚取了金钱不计其数，他终于过上了他曾经向往的那种纸醉金迷的生活。可是，在内心里，对于自己所干的勾当，荣格深深的感到耻辱，再多的金钱也填补不了那不被亲人理解和接纳的痛苦，而在最后的最后，他也终究逃不过恢恢的法网。
自小一起长大的少女花（铃木杏）与艾丽斯（苍井优）是一对亲密好友，但两人性格迥异，艾丽斯活泼好动，见爱就追，花则天性害羞，不敢同喜欢的男生讲话。在每天陪伴艾丽斯尾随其一见钟情的高校男生时，花也偷偷恋上了经常与该男生结伴同行的宫本。花与艾丽斯双双考进宫本所念书的高校，花也设法成为了宫本所在的相声社团的社员。某次意外令宫本患上短暂性的“记忆丧失”，花趁机编出其是宫本曾开口示爱的对象，两人谈起伪恋爱。眼看谎言越撒越多接近无法收场，花情急之中把艾丽斯拉了进来，不想她自己成了“电灯泡”。
身为公关经理的海伦（Gwyneth Paltrow 饰）却在某天早上遭遇了失业的打击，她满怀失落地走向地铁，命运就在滑动门的左右发生变化。赶上地铁的海伦回到家发现男友的奸情，使得劳燕分飞。为了迎接新的生活，海伦改变了发型，在电梯间邂逅了富有魅力的男子詹姆斯（John Hannah 饰）。新的恋情悄然开始……错过地铁的海伦也错过了男友与情人欢愉的场面，他们的恋情仍在继续。男友小心周旋在两个女人之间，却难免有败露的一天……滑动门机械地一开一关，命运随之悄然改变。
意大利罗马监狱Rabibia，一批来自五湖四海的重刑犯。这些被判数十载甚至终生监禁的囚犯，经过试镜、排练，排演着莎士比亚戏剧《尤利乌斯·凯撒》。他们在监狱的房间、走道、操场上，演绎着那段两千年前的阴谋和悲剧。本部由意大利兄弟档导演保罗与维克托里奥·塔维亚尼执导的影片《凯撒必须死》，荣获2012年第62届柏林国际电影节竞赛单元金熊奖及天主教人道精神奖，并在2012年第25届欧洲电影奖上获得最佳影片提名。影片以纪录片的形式全景实拍，浓重的黑白色调带有非常强烈的戏剧效果。导演塔维亚尼兄弟花费六个月跟踪拍摄这部舞台剧的排练，而片中这些排练莎士比亚戏剧的重刑犯并非专业演员，而是监狱中真正的囚犯。在剧中死掉的凯撒，在现实生活中，也必须死掉。
出生在甲府一座平凡小镇的坂井玉子（前田敦子 饰），完成了东京的大学学业后返回故乡，成为终日懒散度日、百无聊赖的家里蹲。玉子的父亲善次（康すおん 饰）经营一家体育用品专卖店，他早年和妻子离婚，长女出嫁有了自己的生活，日常里善次和这个23岁还赖在家中的小女儿相依为命，虽然对玉子穷发牢骚与五体不勤的人生作派颇有微词，却似乎又甘愿为了女儿做牛做马。经营、洗衣、做饭，善次马不停蹄，而另一边的玉子看漫画、睡懒觉、吃剩饭、发呆，活在自己的小世界中。春夏秋冬，四季流转，父女俩习惯了如此寡然无味的相处，期待生活有所转机的同时，也静静注视着周遭一切的自然消亡……本片荣获2013年电影旬报十佳影片第九名。
萨德（乔弗瑞•拉什Geoffrey Rush饰）是19世纪的法国作家。他才高八斗，崇尚言论自由，小说中有不少情色描写。这些作品激怒了法国当局，政府把他关入疯人院，然而，专制的枷锁只令到萨德更坚定地奋笔疾书，作品在疯人院里一部一部的诞生。疯人院的主管是一个开明的年轻神父。他也读萨德的小说，对萨德的才华和精神充满欣赏。他对萨德提供优厚的生活条件，让他专心写作，同时让洗衣女梅德林（凯特•温斯莱特Kate Winslet饰）帮助萨德，把他的作品带到外面出版。梅德林与萨德之间也暗生情愫。然而，强大的国家机器还是将萨德送上了绞刑架。政府容忍不了他“伤风败俗”，但他的作品却流传了下来，开启了民众的思想。
某飞机失事后109名乘客仅数名幸存。心理医生克莱尔（安妮•海瑟薇Anne Hathaway 饰）被导师派去对幸存者进行心理治疗，却发现自己渐渐爱上幸存者之一，前证券公司副总裁艾瑞克（帕特里克•威尔森 Patrick Wilson 饰）。与此同时，克莱尔发现诊所外经常有人监视，自己被跟梢，病人神秘失踪，甚至航空公司职员也来威胁她不要多管闲事，这令克莱尔怀疑航空公司为掩盖机械故障的事实，故意用操作失误来掩人耳目避免调查，进而对察觉真相的幸存乘客施以毒手。随着克莱尔与艾瑞克感情的深入，病人竟变得越来越少，克莱尔与姐姐一家也失去联络，甚至就连她的自身安全也面临威胁……
“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲”，神剑山庄三少爷谢晓峰（林更新 饰）惊才绝艳，十年来历经上千大战未尝一败，被天下人尊为“剑神”。传奇剑客燕十三（何润东 饰）一直以谢晓峰为目标，苦修剑道，终于在生死边缘悟出惊天地泣鬼神的“绝命十三剑”。一时之间，江湖沸腾，然而，就在燕十三赶到神剑山庄下战书的时候，迎接他的，却是三少爷谢晓峰的灵柩。燕十三因痛失对手大感失望，此时神秘女子慕容秋荻（江一燕 饰）出现并告知燕十三，谢晓峰并没有死，要想找到他决战，燕十三就必须要替她杀一个人……
影片根据真实事件改编，讲述海岸警卫队在暴风雪后，营救被困油轮船员的故事。
天使1号（黎明）很懒惰，所以选择做了时间、地点、谁该死都不用操心的杀手。天使2号（李嘉欣）很冷艳，是1号的上线，喜欢华服夜出为1号清理房间。天使3号（金城武）很怪异，从不讲话的他爱做的事是半夜撬开别人的店面做生意和拿着摄像机将老爸拍个遍。天使4号很“现实”，虽无法忘记旧男友，却也能转身用另外的方式将自己安慰。天使5号（莫文蔚）很神经，喜欢在大雨夜冒出。五位天使在自己的生活轨道上固执寂寞地前行着，为了避免换回更多伤心，他们在轨迹交叉时会提醒自己“忘记他是他”，可是，他们的真情还是会不由自主地流露出来。
香港九龙区旺角混混阿杰（刘德华）做事利落重情义，颇有老大风范，为了照顾做事冲动又好面子的小弟乌蝇（张学友），他不停地在各种大小麻烦中周旋，甚至不惜为乌蝇与黑道狠角色（万梓良）结仇。阿杰表妹阿娥（张曼玉）前来旺角看病暂住他家，两人慢慢互生情愫，但因为担心自己的身份最终会给阿娥带来伤害，阿杰选择了将心事埋藏。待阿杰明白真情抑压不住想对命运做番抵抗时，乌蝇却再次因好面子面临生命危险，于是一道友情与爱情必选其一的难题重又摆在阿杰面前。
本片是导演有关人性的“生活三部曲”的终结篇章。影片没有线性叙事，由39个场景构成。镜头追随萨姆和乔纳森这对推销搞笑玩具的流动商人的足迹，伴随他们一户户上门兜售商品，如同导游带领观众在不同地点不同人群中游走。影片继承了导演一贯的执导风格，诗意，阴郁，黑色幽默又充满哲学思辨。
哈利（丹尼尔·雷德克里夫）即将在霍格沃兹渡过第三个年头，此时在阿兹塔班却传出恶棍小天狼星（加里·奥德曼）越狱的消息。据说小天狼星正是背叛哈利父母的好友，他的教父，而这次小天狼星越狱似乎正是为了找他。哈利的心里悄悄的滋生了为父母报仇的想法，期待着小天狼星的出现。新来的魔法老师卢平（大卫·休里斯）有着桀骜不驯的个性，与哈利关系很好，教了哈利许多实用的黑魔法防御知识。而此时在他的魔法地图上却出现了一个神秘人物，虫尾巴。偶然的机会下，在尖叫棚屋里集齐了哈利父亲当年的所有好友，卢平、虫尾巴、小天狼星，哈利的魔杖直指向小天狼星，但他发现那罪犯看他的眼神里充满了疼爱……
玛丽索（阿娜·奥缇兹 Ana Ortiz 饰）的儿子被控告谋杀，为了替儿子洗脱罪名，玛丽索需要大笔的金钱周转。罗斯（丹妮亚·拉米雷兹 Dania Ramirez 饰）的丈夫英年早逝，留下一个儿子靠罗斯微薄的薪水抚养。左拉（朱迪·雷耶斯 Judy Reyes 饰）自信又迷 人，和瓦伦蒂娜（Edurne Ganem 饰）既是母女亦是同事。卡门（罗塞莉·桑切斯 Roselyn Sanchez 饰）梦想成为一名歌手，可苍白无力的现实却令她望而却步。车水马龙纸醉金迷的比弗利富人区，四个女人穿梭与此生活于此，却和这里的光鲜亮丽毫无关系，她们只是一群为有钱人服务，替有钱人收拾各种烂摊子的女佣罢了。一桩离奇的死亡事件将四个女人的命运联系到了一起，为了捍卫她们共同的利益，她们必须死死守住某个秘密。
理发师艾迪（Billy Bob Thornton 饰）的生活平淡无奇，在百货店担任簿记的妻子多丽丝（Frances McDormand 饰）和他貌合神离，艾迪凭丈夫的直觉断定妻子与其老板戴夫有染。一日，艾迪接待的一位客人大肆吹嘘新兴的干洗生意，并拉拢艾迪投资，不甘在小镇寂寞一生的艾迪决意入股，并向戴夫发出了匿名威胁信勒索以获得资金。艾迪如愿收到封口费，但事情很快暴露，戴夫找到艾迪泄愤不成反被杀死。戴夫之死导致多丽丝入狱，艾迪反而未受怀疑，于是他超脱于事件之外，每日只靠少女贝蒂（Scarlett Johansson 饰）的琴声打发时光，不久一场车祸让事情急转直下……本片获2001年戛纳电影节最佳导演奖，2002年英国电影学院奖最佳摄影奖，伦敦电影协会年度男演员、最佳编剧等19项褒奖。
